本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
每个月都能变身一次  作者：风间风信子

到点了，每个月月初都会随机变身一次
可能是人外娘、魔物娘也可能是一件物品
不想身份暴露的同时还要赚钱养家、女装、约会、拯救世界，太难了

第1节 第一章 我不可能是猫耳娘

“喂，以后别睡在公园里，已经有业主投诉了”
蓝星联，龙市，向阳小区，身穿保安制服的中年男无奈的对椅子上的年轻流浪者说道。
“嗯？”
迷迷糊糊的醒来，看着眼前的中年保安，徐月瞬间清醒过来。
“抱歉抱歉，我实在是太困了，没想到一眯眼就能睡这么久”
徐月一边道歉一边离开了小区，并没有和保安争论，都不容易。
“这个小区以后不能来了....”
穿着老旧羽绒服的徐月双手插兜的走在街道上。
因为昨天与垃圾为伴的缘故，任何行人和自己擦肩而过都会因为自己身上的气味捂住鼻子加快脚步。
徐月也不知道自己为什么会变成现在这个样子。
家境贫寒，成绩优异的妹妹要上大学，为了不让本就困难的家庭雪上加霜，很宠妹妹的徐月放弃了二本大学录取通知书，带着1000元现金和少量行李偷偷外出打工。
在长途大巴上的时候，看着窗外一闪即逝的风景，徐月对即将来到的新城市-龙市充满了期待，期待着自己会在这座新城市遭遇哪些人，做到什么事。
但是现实却狠狠的给了徐月一巴掌。
刚下车徐月就发现自己的手机和钱包不见了，身份证什么的全部在钱包里。
突如其来的打击打乱了徐月的节奏。
原本徐月准备进厂工作，时不时给家里寄钱。
但是现在别说找厂了，身上一分钱没有，人生地不熟的。
想要借钱坐公交去补办身份证，距离很远，路费15元左右，毫无意外被当成骗子。
当天，徐月在车站附近公园的椅子上睡了一觉。
醒来后发现自己带来的少量行李也全都不见了。
徐月有想过联系家人，但是又不想给家里增加负担，他出来就是为了减轻家中负担的。
“才短短两天，当初的志气哪去了！我必须振作起来”
“我有手，也有脚，要快点找份工作”
说是这么说，但是完全没有社会经验的徐月对找工作毫无思绪。
出生环境决定了他的认知，他只知道进厂打工这一条道路。
肚子不争气的咕咕叫了起来，流浪的这几天徐月是吃了上顿没下顿。
不由自主想到了《流浪猫鲍勃》这部电影，徐月很喜欢这部电影，只是没有想到自己有一天 会戏剧性的沦落到和电影主人公一样的下场...流落街头...又冷又饿...还没有流浪猫陪伴...
回想起昨天被当成乞丐施舍的硬币，徐月环视四周。
视线定格在厨神小店边上的一家快餐店上，咽了口口水。
微弱的香味促使徐月走了进去，快餐店里人来人往。
看了看其他人的穿着，又看了看自己的穿着，徐月有些自卑。
低着头拿起一个餐盘，排队。
因为身上的奇怪气味，前后排队的人们纷纷和徐月保持距离。
不少正在吃饭的顾客齐齐皱眉，但是并没有说什么。
简单拿了一盘炒鸡蛋，一碗米饭放在餐盘上。
来到收银台前。
年轻的收银员掩饰眼睛深处的轻蔑，脸上挂着职业的微笑。
“您好，一共8元，支付宝和现金都可以”
“现，现金”
有些结巴的说着，徐月掏了掏自己的口袋，估算着数量，微微松了口气。
将口袋中的硬币一枚枚的掏出来，放在收银台上。
“1、2、3、4、5、6、7....”
7枚一元硬币，并不够8元，徐月翻遍了全身的口袋，只能找出一枚5毛硬币。
肚子很饿，咽了口口水。
“7、7块5可以吗”
众目睽睽之下，徐月感觉自己的脸变得滚烫。
空气瞬间凝固，还有一些人发出了嗤笑的声音。
“不可以，这里不是菜市场”
收银员脸上挂着职业化的微笑收走了徐月面前的餐盘。
见状，一直关注徐月的中年男来到收银台。
“等等，他的钱我付了，打包吧”
染着红毛，穿着很硬核的中年男人帮徐月付了钱。
“我儿子像你这么大的时候还在上学....加油”
拍了拍徐月的肩膀，红毛中年男回到了自己的座位。
“好，好的，谢谢”
徐月的脸红到了耳根，有羞耻，也有无以言表的感激。
一枚枚的将硬币收回口袋，身后排队的人们终于等不及了。
“喂！你怎么这么墨迹！快点啊！我们都等不及了”
“就是，还要上班呢，你快点啊，别磨磨蹭蹭的”
“马，马上！”
紧张的说着，手一哆嗦，却是把硬币洒落了一地。
“你怎么搞的啊！”
“真是服了”
不敢回头看他们的脸。
徐月咬了咬牙，将硬币一枚枚捡了起来。
拿着打包好的一份炒鸡蛋，一份米饭，夺门而出，一溜烟跑到了最近的小巷子里，大喘气。
背靠着墙壁缓缓蹲下，低下了头。
情绪失控，眼睛有些湿润，徐月并没有哭出来。
“谢谢，谢谢”
渐渐冷静下来，徐月注意到了巷子深处隐约传来的抽泣声。
有些不安，但也有些好奇。
悄悄的来到巷子拐角，顺着墙边探头看过去。
只见一个穿着白衬衣和百褶裙的时尚女性被一个拿着弹簧刀的黄毛小混混逼到了墙角。
黄毛有些喝醉了，身体摇摇晃晃的。
“快交出钱...！嗝~~不然刮花你的脸！”
在黄毛的威胁下，时尚女性颤抖的交出了自己的钱包。
徐月睁大眼睛看着这一幕。
内心纠结的同时，也有愤怒和不解。
最终徐月咬了咬牙，准备离开这里。
“英雄救美？我也配，我连自己都自身难保了”
徐月转身就想要离开。
但是一想到这个时尚女性可能是某个人的妹妹、姐姐、女儿、家人，黄毛真的只是要钱吗，徐月就迈不开脚步。
“如果是我的妹妹遇到了这种情况，没有人去帮助她...”
深吸了一口气，徐月终究还是过不了自己的良心这一关，而且...之前在快餐店里徐月是很 渴望有人能够帮助自己的...然后大叔出现了...这个女人此时会不会和之前的自己一样希望被人帮助呢....
如此想着，见着黄毛拿到了钱还准备划，徐月瞪大眼睛，顾不得其他，快速朝着黄毛冲了过去。
“情况紧急，他不敢捅我！”
“嗯？”
黄毛下意识的把弹簧刀竖在身前。
徐月瞳孔猛缩，想要躲闪却还是一下子撞了上去。
弹簧刀没入身体，插入了肺部。
“嗤”“咳咳咳”
撕心裂肺的痛，徐月不敢置信的吐出了几口血。
“不是我，不是我干的，他自己撞上来的啊！”
黄毛有些清醒了，不敢置信的看着手中的匕首，随后扔下匕首跑掉了。
时尚女性则是捂住了嘴，开始抽泣。
“你…呜呜…你怎么现在才来啊....都怨你，小仙女我差点破相了…呜呜呜呜...我要发博客！”
并没有在意徐月的死活，看着徐月流浪汉般的打扮，时尚女性跺了跺脚，一边抽泣一边离开了这里。
“救....救命.....”
伴随着沙哑的声音还喷出了一些血沫。
两人全部跑掉了，只留下了徐月一个人在原地。
意识在涣散，生命在流逝，所感受到的唯有孤独。
没有后悔，没有怨恨，有的只是深深的遗憾....
回想着妹妹大哭着说自己不想上学，只想让哥哥上学的场景，徐月的眼睛渐渐变得黯淡，死不瞑目。
血泊之中，徐月的死亡似乎触发了什么。
伤口肉芽蠕动，急速生长.....
没过多久，肉芽退去，出现的不再是徐月，而是一只灰发的猫耳娘。

ps：
新书《每天都能抽一张卡》超级好看哦！
新书变身的人外娘、魔物娘就远远不止十二个了，基本有名的人外娘、魔物娘都会变
并且新书老书有关联，是一个系列，每个月都能变身一次是风信子宇宙系列的基石
0v0
B站账号：风间风信子

第2节 第二章 薛定谔的猫？

“喵....”
巷子深处，睫毛微动，徐月缓缓睁开双眼，露出一对灰色的清澈眸子。
身体逐渐变冷、意识堕入深渊的感觉是那样清晰，自己明明应该已经死了。
可自己现在毫无疑问还活着。
丝毫闻不到自己身上的臭味，反而能闻到一股淡淡的体香。
“喵，我.....”
疑惑的伸出双手看了看，徐月张了张嘴。
这双吹弹可破的手是自己的？
徐月能感受的到，这双手拥有着多么强大的破坏力。
不仅仅如此，自己脑中凭空多出了兽人的图腾绘画技巧与诸多能力使用方式。
自己明明从来没有学习过、使用过，很奇怪。
“究竟发生了什么”
摇摇晃晃的站起身来，四处观望，赤脚走到一个小水洼前。
看着倒影中的自己，徐月瞳孔猛缩，不敢置信的抱头蹲下，浑身颤抖起来。
倒影中，自己身高一米六，灰发灰眸，竖瞳，长有白色绒毛的猫耳。
齐刘海遮挡住了额头上的银色雪花印记，垂在两侧耳前的发脚剪齐至下巴位置，脑后用牛筋简单束了一根及腰的马尾辫。
细长却不失灵动的猫尾，小麦色皮肤，手掌和脚掌与人类无二，只是手腕和脚踝处长有毛发。
穿着棕色兽皮衣和兽皮裙，明明是秋天却一点也也不冷。
整体形象看起来就像是一名喜爱cos的可爱少女。
“我变身成了猫耳娘？！”
徐月也是看过变身小说的，变身人外娘、魔物娘和美少女的也都看过不少。
正因为看的多了，徐月对变身小说中常见的变身后照镜子、确定内啥、变身后因为变身产生的心理变化等套路充满了吐槽欲望，直到自己也变身...亲身经历后好像有些理解那些变身文中的主角了...毕竟是换了个身体啊喂！有点心理变化不是很正常吗...
如此想着，徐月的表情顿时就变得复杂起来。
“这算什么，薛定谔的猫？变漂亮是好事还是坏事....”
妹妹如果发现自己的哥哥变成猫耳娘会怎么想.....
思绪发散...
想象着妹妹发现自己变成猫耳娘的场景。
徐月的灰眸渐渐失去了高光....
太羞耻了，会社会性死亡的吧？
绝对会社会性死亡的吧！
自暴自弃的看向自己倒下的地方。
血泊已经消失不见，染血的弹簧刀还在...
“......”
咬牙捡起了地上染血的弹簧刀，摸了摸额头上的雪花印记。
印记微微绽放出银色的光芒，弹簧刀消失并出现在了雪花印记内的储物空间中，里面很大，并且时间是静止的。
“明明是从未使用过的能力，却像是使用过千百次一般”
“我变成了猫耳娘，获得这些能力却没有获得她的记忆”
“所以此时的我毫无疑问还是徐月，我还是我！徐星的哥哥！”
徐月神情复杂的手心向上摊开右手。
没有任何举动，一滴血却是出现在了掌心，不停蠕动。
念头微动，这滴血延伸变大，化为了一件宽大的带着兜帽的黑色披风和一条红色围巾。
披上披风，将自己的身体完全笼罩。
带上兜帽，又围上了红围巾遮挡了面部，只露出一对灰色的眸子和若隐若现的灰发。
来到巷口，快餐已经不见了。
“咕咕咕”
捂着不争气的肚子，徐月想起了自己的那宝贵的7块5。
四处找了找，并没有找到，似乎和自己变身前的衣服一起消失了。
环抱双膝靠着墙角蹲下。
“想吃东西....但是穷”
“抓垃圾堆里的老鼠吃？..”
“变成现在这样还能赚钱吗”
.......
早上，染着红毛，穿着硬核金属风的中年男-姚西来下楼倒垃圾。
不经意间瞥到了巷口阴影处低着头的瘦小身影。
“嗯？”
来到徐月身旁，在意的看着徐月兜帽中不时抖动的某物，这个小巷子很阴暗潮湿，难道...
“老鼠钻进去了？”
掀开了徐月的兜帽，不时抖动的猫耳出现在姚西来眼前。
“好可爱，cosplay？道具不错”
用厚实的手掌拍了拍徐月的肩膀。
“小姑娘，这里可不是睡觉的地方，会着凉的”
“喵....我这就换个地方”
徐月下意识的回答道，迷迷糊糊的睁开双眼，露出了灰眸和竖瞳。
“这个形象.....”
姚西来摸了摸下巴，这孩子该不会是我的粉丝吧。
“？！”
猛然清醒过来，徐月一个后空翻轻松向后跳了六米来远，灰色马尾辫自然甩动。
警惕看向来者。
染着红毛，穿着硬核金属风的中年男。
等等，这不是昨天在快餐店帮助自己的红毛大叔嘛。
“额”
姚西来则是目瞪口呆的看着徐月，为徐月展现出的惊人弹跳力而感到惊讶。
“真的猫耳娘！”
“......”
惊讶过后便是激动，身为一名网文作者，姚西来不是叶公好龙的那种类型。
“不用紧张，你和我作品里的一个女角色还蛮像的”
“让我猜猜，你是不是来自零渊？”
姚西来激动到颤抖，每个作者都幻想过自己作品里的角色出现在现实。
特别是姚西来刚刚看过《创造者》这部番剧。
“女角色？我是男的！男的！”
“而且我根本不知道什么零渊，我失忆了”
徐月激动且不自然的说道，不知道接下来该怎么办。
自己现在的猫耳娘模样好像是不能被看到的吧...
杀人灭口？
等等，我为什么会这么自然的想要杀人，这个大叔可是帮过我的。
“.....”
听到出乎意料的回答，姚西来的嘴角狠狠的抽了抽。
“画女硬说男？好的好的，你是男的，我尊重且理解你的设定”
“你是刚来到这个世界？有住的地方吗，要不来我家？”
摇了摇头，并不相信徐月性别的姚西来一连串邀请道。
徐月的表情顿时就变得古怪起来。
“大人是不会对小孩...”
“虽然我穷，但是我不会出卖...”
“.....”
姚西来愣了愣，表情也变得古怪起来。
“哪跟哪，我这里已经做手术切掉了”
指了指自己下面，姚西来很自然的说道。
“！！！”
“那你为什么要帮我”
徐月也被搞的一愣一愣的。
“因为有意思啊”
“我是一名作者，喜欢做一些没有尝试过的事情”
“一只突然出现在蓝星但是失忆了的猫耳娘，她来自哪里，为什么会汉语，为什么失忆.....这些都是宝贵的素材”
“只有切身经历过的东西，才能更好的展现给读者”
稍加思索，徐月相信了姚西来。
重新戴上披风上的兜帽，将长长的灰色马尾辫塞进了披风里。
来到小巷边上的六层居民楼之中。
姚西来自然的介绍着：
“这栋居民楼是我的，暂时没出租给其他人”
“对了，还没有自我介绍，我叫姚西来，你呢”
徐月想了想，真名是肯定不能用的，绝对不能把徐月和现在的身份联系起来。
现在是十一月，徐月很喜欢十一月农历名中的雪月....
“雪月，雪天的雪，月亮的月”
“好名字，跟我来”
来到二楼，姚西来居住的房间之中。
雪月注意到了墙壁上挂着的全家福，全家福上有姚西来、妻子和儿子三个人。
联想起姚西来说过的话，雪月有些好奇姚西来为什么会切掉那个。
“你的家人不住在这里吗”
姚西来摇了摇头，表情有些缅怀。
“妻子死于癌症，妻子死后，我就把那玩意切了”
“儿子是一名警员，为了调查一个事件牺牲了...”
“抱歉”
觉得自己揭伤疤的雪月不好意思说道。
“没什么好抱歉的，我为我的妻子和儿子而感到自豪”
“年纪大了，一回忆说的就有点多，你先在这里休息一会，我去厨神小店买个早饭”
“回头我们好好聊聊关于雪月的事情，我很感兴趣”

ps：
没有人比我更懂猫耳娘
灰毛和白毛简直欲罢不能
雪月的发色和封面狂气十足的拉普兰德差不多
0v0
游戏人生的伊纲在游戏里使用血坏的时候也很帅，兽人就应该狂气！

第3节 第三章 不会画漫画的猫耳娘不是.....

见到姚西来离开，雪月一本正经的端坐着，猫尾晃来晃去。
自己现在很奇怪，就像是有多动症一般，一会不动就浑身难受。
没几分钟，忍不住的雪月就开始左顾右盼起来。
注意力被桌上的笔记本电脑和数位板吸引过去。
眯着嘴，有些好奇的来到电脑前。
屏幕上显示着非常抽象的一幅画。
是用sai绘图软件画出来的，看轮廓，画的好像是一个人，应该....
“大叔的画....很毕加索啊”
从披风中伸出手，使用鼠标最小化了sai，显示出浏览器。
‘刺猬猫.异世界的阅读方式！’
页面上显示着刺猬猫网站上的一本小说。
书名:《零渊》
作者：唯我西莱
字数：6k字
状态：连载中
收藏：3w
推荐票：10w
“等等....唯我西莱？！”
雪月瞪大了眼睛，死死盯着作者名，确实是唯我西莱没错。
联想起姚西来之前说的‘零渊’。
“怎么可能，姚西来大叔竟然就是唯我西莱......”
雪月初中的时候很喜欢去书店租小说看，虽然后来为了专心学习，应对中考，再也没有看过。
那时自己最喜欢的作者就是唯我西莱，唯我西莱每本书都在挑战自我，挑战新题材，写的还都很有意思，有深意也有正能量。
遗憾的是，唯我西莱有一个特点，每本书写到后面都会太监，还美其名曰‘开放性结局’，故又被读者们称为莱鸽鸽、太监总管。
除了父亲以外，唯我西莱是少有间接影响了雪月三观的人，使得雪月的三观异常端正，昨天选择见义勇为就有唯我西莱作品的间接影响。
和其他作者不同，唯我西莱从来没有公布过自己的性别和相貌，很神秘。
雪月曾经幻想过唯我西莱的相貌，有帅哥版也有美女版的，唯独没有想过大叔版！还是穿着非常硬核的红毛怪中年大叔！
并没有偶像幻灭的感觉。
“没想到他真的成了太监”
雪月的表情很认真，如果说之前只是喜欢唯我西莱作品的话，现在雪月有些尊敬唯我西莱这个人了。
知行合一，和创造的所有主角表现的一样，唯我西莱——姚西来很是痴情。
人心难测，为了不让未来的自己移情别恋，他甚至.....
这样的人，其他人可能无法理解，但雪月能够理解。
爱一个人，是不顾一切的，就像自己爱自己的家人一样。
“也没想到现在选择了刺猬猫”
唯我西莱一开始是网文龙头——幻剑书盟的知名作者来着。
资本注入，幻剑书盟变味，欺辱作者、失去人心后，唯我西莱带着一大票朋友去支持刚开站的神农中文网。
这给幻剑书盟造成了巨大的损失，也让神农中文网从小站中脱颖而出。
后来神农中文网干死了幻剑书盟，成为网文新龙头。
唯我西莱也因为作品质量过硬，很快便成为了网文圈广为人知的网文大神、一代人的青春。
回想着初中时和同学一起肩并肩看唯我西莱作品的美好回忆，雪月抿了抿嘴。
“看一会，就看一会”
看着零渊的简介，想着姚西来说过的话，雪月蠢蠢欲动的点击‘立即阅读’。
和唯我西莱以往的任何一部作品都不同，零渊的主角并不止一位，是群像。
每一卷都是一个主角的主场。
预计十二卷，十二位性格不一、能力不一、背景不一的主角，都将会为共同的目标而走到一起。
不仅仅如此，过去唯我西莱的所有作品中的角色都会在零渊中陆续出现！
唯我西莱想要创造出一个真实存在的世界！一个宇宙系列！零渊宇宙！
“......”
雪月目不转睛、全神贯注的看着零渊。
零渊第一卷是奇幻世界，前三章讲述了第三纪元血猫部落先祖之一——猫耳娘雪星突破封印，从无间地带回到现世所产生的一系列故事。
仅仅三章就看的雪月内心澎湃，无法自拔。
“不愧是唯我西莱，如此复杂的作品都能完美的掌控冲突与期待感”
想着最后一章史诗般的场景，雪月心头痒痒，很想知道之后的剧情。
有些想找找唯我西莱藏在硬盘里的存稿，但是又感觉这样很不礼貌。
“还是等大叔回来后问一问吧”
这么想着，雪月安静的端坐在沙发上。
没一会，没事做的雪月就感到浑身难受起来。
反复回想着前三章的剧情，雪月脑中甚至出现了画面。
“喵，这么有意思的小说要是动画化就好了.....”
以前观看唯我西莱作品的时候，作为粉丝也不是没想过将其漫画化、动画化，也因此在业余时间尝试学习过构图和线稿。
遗憾的是，绘画方面自己是三分钟热度，没过多久就放弃了。
“但现在不一样”
眼神闪烁的看着眼前的数位板，雪月产生了强烈的创作欲望。
虽然自己的双手蕴含着恐怖的爆发力与破坏力，但雪月能够直观的感受到，自己可以百分百控制自己的双手，这是什么概念。
自己系统化学习过的知识点再加上这具身体掌握的原始图腾绘画技巧.....
“试试又不会怎么样！”
打开sai，新建画布，重新下载驱动并调整好笔触。
动笔，很奇怪的，即便从来没有画过，但雪月却有了能将想象的画面完美画出的自信。
第一个场景，猫耳娘雪星从无间地带返回诺玛大草原.....
枯萎的草原，遮天蔽地的血雾。
在这样的环境下，猫耳娘雪星环抱双膝，抬头，猫尾晃动。
对枯萎草原的疑惑、离开无间地带的惊讶、无法压抑的狂喜。
疯狂的仰天长喵.....
“嗯，猫耳娘的形象直接把我的形象二次元化”
以往觉得很难的构图什么的如今全部都不再是问题！
像是打印一样快速画出一只充满野性意味的猫耳娘，所处的环境，眼神的变化....
明明只掌握着图腾绘画技巧，却是能够触类旁通，轻松的将脑海中的画面复刻进屏幕中。
这具身体只要专注一件事就会百分百的投入进去。
“这就是天才的感觉吗”
找到感觉的雪月手腕快速抖动，屏幕上，画面逐渐成型。
不是已知的任何一种画风，很独特的、充满原始野性的独属于雪月的画风！
特别有意思。
画出第一幕仅仅用了不到三分钟！
“能行，我要把零渊前三章的内容全部漫画化！“
“喵....没想到我也有能把喜欢的作品漫画化的一天”

第4节 第四章 唯我西莱的震惊

半小时后，姚西来嘴里叼着半个包子，手里提着两袋包子回到了房间。
“？”
见到雪月认真的面对着电脑，肩膀快速抖动，姚西来挑了挑眉。
“来自异世界的猫耳娘一脸纠结的看着电脑，不理解现代的电子产品？”
“有点戳我的萌点，雪月的身上果然有一堆素材！灵感！灵感冒出来了！”
对作者来说，灵感这种东西是只要抓住不让其跑掉，就可以将其转化为剧情。
雪月很专注，似乎没有注意到到自己已经回来了。
见此，姚西来悄悄把两道包子放在桌子上，叼着包子小心翼翼挪到雪月身后。
“这个叫电....额”
看清电脑屏幕上的画面，姚西来张大了嘴巴，半个包子十分q弹的掉到了地上。
“这是！”
瞪大了双眼，姚西来震惊的看着雪月画出的漫画。
网文圈和漫画圈走的很近。
唯我西莱-姚西来作为网文大佬，对漫画有着相当不错的鉴赏能力，也见过很多画风，但却唯独没有见过雪月这种充满原始野性意味的画风！
无论是从作者角度还是读者角度，雪月的画都是无可挑剔的。
姚西来的兴趣完全被挑逗起来。
“这是在画零渊？”
环抱双臂，端着下巴仔细观看后，姚西来得出了这样的结论。
这画面简直就和自己写小说的时候想象的画面完全一模一样！
他也尝试过将自己脑海中的画面画出来，遗憾的是，自己在漫画上并没有什么天赋。
姚西来越看越心惊，不敢出声打断雪月的思路。
仅仅半小时，雪月就把前三章的内容画了一半，足足18页！
差不多半小时画出了一话，这是什么概念！
漫画工作室一周才能画出一话，这还是压榨画师的结果，所以花了一周时间画出来的一话质量极低....
雪月就不一样了，从未见过的画风、无以言表的高质量、难以想象的速度.....
认真看着雪月画漫画，不时点头，不时思索，然后恍然大悟。
“简直就是为零渊量生打造的....难道这就是命运吗....”
姚西来咽了口口水，从第一次见到雪月开始，雪月就一直令自己感到震惊。
又过去半个小时，雪月画好了第二话，把前三章的小说剧情全部漫画化完成！
两话，一共40页。
“大功告成！”
舒服的伸了个懒腰，雪月满意的看着自己画出的漫画，很有成就感。
从异常专注的状态中退出，雪月第一时间就闻到了包子的香味。
“啪啪啪啪”
姚西来发自内心的鼓着掌，引起了雪月的注意。
“这个都能直接发布到网上了，雪月学过漫画？”
惊讶的同时，姚西来也有些好奇雪月为什么会使用数位板和sai，Sai并不是很适合用来画漫画。
“大叔回来了”
听着大叔姚西来的问题，雪月摇了摇头。
知道姚西来就是唯我西莱后，再次见到姚西来，除了有些激动，雪月并没有其他的想法。
“没有学过”
“绘画让我寻回了一些遗失的记忆”
“因为生存环境恶劣，兽人普遍擅长捕猎，而我除了捕猎还掌握着图腾绘画技巧....在部落里我似乎是负责绘制图腾的祭祀”
“触类旁通，我以来这里后看过漫画，所以能画出来”
雪月一本正经的胡说八道着，姚西来却是有些相信了。
“原来如此，天才吗，超凡生物确实应该和普通人不一样”
姚西来点了点头，感觉脑海中无穷的灵感开始喷涌而出。
见此，雪月想起了之前想问的事情。
自己对零渊第三章之后的剧情非常感兴趣。
“大叔，我想知道零渊后面的剧情，可以....看一看存稿吗”
雪月抿着嘴，有些不好意思的说道，不知道姚西来会不会因此生气。
姚西来并没有生气，反而有些开心。
他已经习惯被读者夸赞，但是被雪月这么可爱的猫耳娘夸赞还是第一次，很新奇的感觉。
“看，尽管看！存稿全部在d盘，20多万字呢！”
“好的！大叔最棒了！”
雪月兴致勃勃的打开了d盘。
无视大纲，直接点击第四章。
“咕咕咕”
刚沉浸于剧情，雪月的肚子就叫了起来。
从昨天开始，雪月一直没吃到东西来着。
姚西来拍了拍脑袋，拎起了一袋包子。
“忘了这茬，你现在应该很饿吧”
“这是厨神小店每天早上限量供应的包子，我排了很久的队才买到的，特别好吃！”
把袋子递给雪月。
“谢谢”
由于太饿，雪月也没有犹豫，直接接了过来。
将遮挡面部的红围巾向下拉了拉，露出了嘴巴。
闻着包子的气味，雪月迫不及待的拿出一个尝了尝。
薄薄的皮，轻轻一咬便会破开，露出美味的酱汁，色香味俱全！
不知是不是太长时间没吃东西的缘故，雪月感觉这包子特别好吃，简直就是自己出生以来吃过的最好吃的包子。
好吃到流泪，满足的朝着姚西来竖起了大拇指。
看到雪月夸张的表现，姚西来觉得很正常。
“怎么样，很好吃吧”
“嗯嗯”
嘴里塞满包子的雪月含糊不清的说道。
“厨神小店的老板张焕是一位奇人，厨艺特别高”
“就是人有些古怪，每天只在早中晚开店一小会”
“每天固定排队的人络绎不绝，各界大佬经常来厨神小店吃饭”
“这条老街能有现在这个人流量，很大程度是厨神小店的功劳”
“我买下这栋楼有两个原因，其中一个原因就是因为厨神小店”
姚西来有些缅怀的说道。
“另一个呢？”
雪月含糊不清的顺势问道。
“另一个啊，我早年和妻子一起出来打工，就是在这租的房子”
“妻子死后，为了保留回忆，我回到龙市这边买下了这栋楼”
提到妻子，姚西来没有表现的悲伤，只是露出了幸福的笑容，很纯粹。
雪月吃包子的动作僵了僵，不知道该如何接这个话茬。
姚西来缅怀了好一会，失笑的摇了摇头。
“人已到中年，就总是爱回忆起过去”
“特别是面对像你这样年轻人的时候”
“.....”
“这个说法有些问题，或许雪月的真实年龄比我还大也说不定”
联想起自己的作品零渊中的猫耳娘雪星，姚西来若有所思的说道。

第5节 第五章 一波未平一波又起

“谁，谁知道呢”
雪月不自然的移开了视线，对自己说谎这件事感到不好意思。
“嗯，雪月对未来有什么打算吗”
“对未来的打算.....”
吞下嘴里的包子，雪月认真想了想，随后又认真的摇了摇头。
自己一开始就是为了减轻家里的负担才外出来到龙市打工的。
结果经历了一连串事情不说，现在还变身成了猫耳娘，对未来感到很迷茫。
硬要说打算的话倒是有一个......
“赚钱，想赚很多很多的钱”
“赚钱么.....哈，哈哈哈哈哈”
姚西来开心的捧腹大笑起来。
“怎，怎么了，很好笑吗”
雪月不满的嘟了嘟嘴，并没有意识到自己的行为习惯正在发生改变。
姚西来摇了摇头，沉吟片刻，认真看向雪月。
“不好笑，只是没想到雪月会对钱感兴趣”
“很务实的一个想法，挺好的，钱是必要的”
“雪月的漫画很有价值，只要画漫画就能赚到钱”
说着，姚西来显得有些激动的舔了舔嘴唇。
“具体赚到多少还不好说.....嗯，别看我只是个大叔，我在网文圈还是有些名气的”
“零渊的vr版权、电视剧版权、电影版权有几位大佬预订了，后面不崩的话就能售出”
“漫画版权和网站沟通一下就没有问题，卖给那些垃圾漫画工作室还不如交给雪月你”
“以雪月的漫画质量还能够反哺小说”
双眼放光的说着，对姚西来来说，作品就是孩子。
在钱够用的情况下，比起钱，他更在乎自己的作品被改编之后的模样。
未曾设想过的话语使得雪月发了发呆。
“这么重要的事情交给我真的没问题吗”
很开心没错，但是想到要肩负的责任，雪月就有些不自信。
零渊必然会成为一本优秀的小说，交给自己真的没问题吗。
“绝对没有问题的，现在漫画圈很乱.....”
“雪月不一样，你的绘画技巧很强，非常强，而且速度快到恐怖”
“不介意的话，雪月可以把漫画的更新速度保持的和我一模一样”
“嘶，有点恐怖啊，日更漫画，国内仅此一家了吧”
“嗯，直接照着小说画的话太冗长，而且会不必要的耗费雪月的精力”
“具体画起来的话，和刚才一样，但是我会交给雪月浓缩的漫画脚本”
“台词什么的也要精简一下......”
姚西来越说越来劲，越想越有可行性。
很快的，姚西来就冷静了下来，他还没有问雪月的意见。
“雪月，你愿意帮我完成漫画化吗，我尊重你的所有选择”
雪月抿了抿嘴。
“大叔都这么说了，我当然是愿意的”
零渊确实很有意思，将其漫画化也很有成就感，最重要的还是有稿费。
雪月觉得这个选择可以改变自己和家人的生活。
“OHHHHHHHHHHHHHH”
得到满意的答复，姚西来兴奋的蹦了起来，对他来说，过了雪月这村就没这店了。
“咔嚓”“哎呦，我的腰”
乐极生悲，剧烈的运动使得姚西来闪了腰，脊椎有些疼。
网文作者常年坐在电脑前，脊椎都不是很好。
“......”
见此，雪月快速吃了个包子压压惊。
把手伸进袋子里想吃下一个，已经没有了。
“？”
吃了整整一袋子包子，雪月只感到了一分饱，还是很饿。
舔了舔手指，快速瞥了一眼另一袋包子，没好意思开口。
思绪发散，为了暂时忘却饥饿，雪月选择转移自己的注意力。
不由自主的联想到之前姚西来的话语。
“大叔，这么大一栋房子为什么不租出去啊”
听到这个问题，捂着腰的姚西来顿时就来了精神。
腰也不痛了，腿也不酸了，简直就是个医学奇迹。
“这个啊，我只会租给有意思的生命”
“比如异界生物啊，外星人啊，超能力者什么的，要不就是像厨神小店老板张焕那样的奇人”
“雪月是我第一个遇到的异界生物，仅此一个”
姚西来有些可惜的说道。
“......”
雪月面无表情的看着姚西来，内心毫无波动。
能写出优秀作品的唯我西莱果然脑回路都和一般人不一样。
“对了，现在还有点时间，来看看雪月的家吧”
“家？”
“对，之前说过的”
“没有比我这里更适合的地方了”
带着雪月来到隔壁，掏出钥匙对准防盗门的锁芯。
“咔嚓”
打开防盗门，卧室x2，卫生间x1，浴室x1，厨房x1，客厅x1。
家具电器一应俱全，似乎有打扫过，看不见明显的灰尘。
“对了，我找下东西”
想到什么，姚西来跑回了自己的房间。
雪月则是征征的看着陌生的房间，以后这就是自己的家？
姚西来很快就回来了。
“给”
笑着递给雪月一个智能手机和一串钥匙。
“楼道门、房间门的钥匙都在上面”
“这个手机是我刚替换下来的5g手机，性能还不错”
“我的存稿全部导入进‘刺猬猫’的本地小说里面了”
担心雪月不会用手机，姚西来说明了一些基本功能的使用。
雪月不时点头，贯彻着自己对现代不太了解的设定。
见此，姚西来点开了智能手机的屏幕。
“这款软件叫支付宝，里面有5000元，是雪月的生活费”
“密码222222，外面不方便出去，网购还是没有问题的”
“这钱我不能”“这是你应得的！算是漫画的定金”
说到这里，姚西来有些不好意思。
“漫画审核要一段时间，而且稿费是月结的”
“之前在神农中文网，我侵权了我自己，被起诉然后败诉，大半辈子的财产都搭进去了，现在穷的只剩这栋楼了，手头不是很宽裕，好在我把之前的大部分著作财产权都收了回来”
有些自嘲的说着，看着雪月脸上的担心，姚西来脸上很快又挂上了笑容。
“不用担心，我当年也是从一无所有开始白手起家的”
“现在不一样了，我有了这些可爱的粉丝，很快就能东山再起”
“嗯，屋内的电脑有网，可以随便看点什么”
“我现在灵感爆炸！一会见！”
“到时候我把前几话的脚本一起交给你！有事记得来隔壁找我！”
“.......”
雪月呆呆的接过了手机。
看了看姚西来的背景又看了看手中的钥匙和手机，感到了不现实。
之前自己刚来到龙市就被偷走了钱包和手机，居无定所、流浪街头。
事事不顺，好不容易见义勇为一次还被捅死了。
大腿上画个惨字都不足以形容自己有多惨！
好在变身成猫耳娘后自己的处境就开始发生改变了。
不仅认识了唯我西莱-姚西来，拥有了能为之努力的事情的同时还有了一个家，也不用担心吃了上顿没下顿了。
“谢谢”
愈发感激姚西来。
有了之前流浪的经历，雪月才能明白家这个字的分量。
抿了抿嘴，雪月走进了自己的家，快速的熟悉着环境。
散去血液化成的披风回收血液，猫尾开心的来回摆动。
坐在沙发上，雪月打开了支付宝，呆呆的注视着余额。
捂着有些饿的肚子，想象着妹妹连一件新衣服都买不了的场景，雪月放弃了出去买点饭吃的想法。
“能省一点是一点，积少成多，现在不宜胡吃海塞”
如此想着，雪月输入妹妹徐月的号码，转账4500元。
打开5g消息，编辑内容：
哥在这边找到了一个好工作，老板人很好，愿意预支工资。
这些钱你先拿着，该用的地方，特别是社交，千万别省着。
发送....
没多久妹妹便给自己发送了回信。
“明明很在意却假装不在意，妹妹还是很关心我的嘛”
有些得意，但是看清短信内容后，雪月的笑容顿时就凝固了。
“哥，你在哪里，肺癌治疗的怎么样了？！”
“.......”
“？？？”

第6节 第六章 困境

“我的肺确实被捅了一刀，但是肺癌是什么鬼”
懵逼的雪月想着要怎么回复妹妹徐星。
似乎是着急于哥哥为什么没回短信，很快徐星便一个电话打了过来。
雪月下意识的想要秒接，但是想起自己现在软软的声音，陷入沉思。
“怎么解释？直接和妹妹说哥哥变成了猫耳娘？”
“算了，直接说我是徐月女朋友都比这个靠谱”
摇了摇头，雪月选择了拒接。
打开5g消息，回复短信：
徐星，我现在不方便和你打电话。
我没有肺癌，你是从哪里听到这个谣言的？
发送。
......
妹妹：
哥哥离开之后，爸妈一直很担心。
那天哥哥发短信说自己生病了，需要钱。
爸爸当场把家里的所有积蓄给你转了过去.....
没过多久，网贷公司打电话过来询问我们是不是徐月的家人.....
这让爸妈觉得你已经被逼到了绝境，我知道的，哥哥很要强......
之后，哥哥发短信说自己被确诊为肺癌初期，可以治疗。
这个症状持续多久了？
爸爸挨家挨户上门去求着那些亲戚借钱......
之前短信里你也说不方便，为什么不能打电话......
到底发生了什么，我们是一家人，有什么事一起扛！
.....
一个字一个字的读完短信，雪月气到毛发竖立。
“用我的身份证网贷也就算了，还用我的手机骗我家人？”
想到那个一直很好面子的爸爸去低声下气的找熟人借钱。
心酸，更多的还是愤怒，对那个小偷的无法抑制的愤怒。
这么搞是会拖垮自己的家的。
家人是雪月的逆鳞，很是愤怒。
知道是这具身体本能的缘故，但雪月不想去压制。
如果那个小偷此时出现在眼前，情绪失控的雪月毫无疑问会将其杀掉。
以前的自己绝对不会这么做，但雪月知道，现在的自己绝对能这么做。
想起妹妹正在焦急的等待自己回复。
深吸了一口气，雪月强行冷静下来。
编辑短信：
我的钱包和手机被偷了，现在才重新碰到手机。
放心，我并没有肺癌，钱的问题也不用担心，我会报警解决的。
安慰着妹妹，拒绝了妹妹想把钱再转回给自己的想法。
雪月又向父母报了个平安，说明了自己并没有得肺癌，找了一个好工作。
一番解释之后，时间已经到了中午。
雪月咬了咬牙，他的内心并不像和家人解释时那样从容不迫，反而感到了紧迫。
“该死的小偷可真会挑对象啊”
身份证在钱包里，前些天，刚发现钱包和手机被偷的时候，徐月有找过车站相关人员。
登记了被偷窃的物品后就没有后续了。
当时自己身上没有足够的钱坐公交去补办身份证。
没有身份证就无法注销手机卡，不注销手机卡，小偷就能用自己的手机号骗自己的家人....
至于报警，如果自己没变身成猫耳娘的话，报警确实是最好的办法，但以自己现在的猫耳娘 形象，报警等于自曝。
反复回想着从长途大巴车上下来时的的画面。
当时一个瘸腿的小男孩撞了自己一下，自己还好心扶了他来着。
相貌没注意，当时的自己也没有现在这样的超凡嗅觉，完全记不住瘸腿小男孩的气味。
“应该就是他了”
有心去找那个瘸腿小男孩，但是却没有具体的思路。
不知道长相，在茫茫人海中寻找无异于大海捞针。
明明身体中蕴含着强大的力量，雪月却感到了无力。
“明明，明明刚开始有一点起色就遇到了这种事情.....”
想到家里因此受到的影响和自己可能背负的大额债务，雪月心态有些爆炸。
龇着牙，烦躁的抓了抓灰发。
徐星下个月就要开学了，需要用到钱的地方很多......
“晚上去长途车站看一看，看看能不能再遇到那辆长途大巴车，车载监控应该有那个瘸腿小男孩的长相”
“还有那个黄毛小混混和那个差点被抢劫的女的，他们应该不会把捅了我这件事说出去吧，要是说出去，引起调查，发现徐月消失就麻烦了”
....
....
....
....
....
....
....
....
....
...
雪月的形象为之一变。
黑色紧身束腰，外面披了件敞怀的灰色外套。
下半身穿着黑色皮质长裤，腰间斜挎着一根宽松的白色腰带。
“这样看起来帅多了”
将马尾解开，瀑布般的及腰灰发披在了雪月的肩膀上。
用干毛巾反复擦拭着猫耳和长发，头发这么长很不好打理。
“抽个时间剪掉？”
“雪....额”
看着雪月的发型变成了长发，穿着也焕然一新，门口拎着两袋快餐的姚西来愣了愣。
灰色长发，没扎马尾辫，加上这帅气的穿着，太棒了。
打量了一会，雪月的表情引起了姚西来的注意力。
雪月的心情经常写在脸上，从表情来看雪月现在的心情似乎不是很好。
“雪月遇到什么困难了？”
“没，只是在思考零渊后续剧情漫画的表现形式”
雪月摇了摇头，并没有把姚西来牵扯进来的想法。
姚西来大叔人很好，所以自己不能把他牵扯进来。
“这样啊，这个给你”
姚西来没有多想，笑着递给雪月一袋子快餐。
“现在节省点，等下个月发小说稿费，我就请雪月去厨神小店吃大餐”
愉快的聊着零渊的剧情，两人很快解决了午饭。
坐在沙发上，姚西来摩挲着手掌。
“雪月有要做的事情吗”
“我这边已经把零渊前三话的脚本做好了”
姚西来有些期待的说道。
得到回复后，姚西来通过5g消息将前三话的漫画脚本发送给了雪月。
并且跑到自己的房间把数位板拿了过来。
打开雪月卧室的台式电脑，安装专业的漫画制作软件和数位板驱动。
教导雪月使用，花了一会时间。
电脑前，雪月快速进入状态，再次进入了那种异常专注、心无杂念的状态。
沉浸于零渊的剧情之中，雪月暂时忘却了现在的烦恼。
一个半小时不到就把零渊漫画前三话的内容画了出来。
“不愧是雪月，质量更高了”
姚西来对漫画的质量很满意。
“主要是大叔的漫画脚本做的好”
雪月和姚西来商业互吹了一小会。
通过电脑上的自带的5g消息将漫画打包发送给姚西来。
“我和编辑沟通过了，网站会和b站漫画对接，应该三天左右就能通过审核”
“到时候雪月一定能引起国漫圈的震动的！”
姚西来有些激动，雪月却是在想着怎么找到那个小偷的事情。
从异常专注的状态中退出来后，无法忽视如今的困境，越想越来气。

ps:
封面这样黑外套的拉普兰德超帅的！
0v0
那种带着一点点颤音的声音也是.....啊....啊....太棒了！！！！

第7节 第七章 线索与了解

夜晚，姚西来房间的灯还亮着。
披着黑披风，围着红围巾的雪月悄悄关上自己的房门。
站在走廊上向楼下看，明亮的路灯照亮着公路，公路远方是无尽的黑暗。
和白天的人来人往不同，由于厨神小店已经打烊，现在路上没几个行人。
“街道没有足够的监控设施，对我而言是一件好事”
这里距离长途车站不是很远，灵活的在建筑物之间跳跃，避开明显的监控。
每一次跳跃，自然搭在肩上的红围巾末端都会随风飘动。
随着距离的接近，民居开始减少，拥有夜视能力的雪月转而在阴暗处活动。
绕近道，从没有监控的高架桥下跑过，急速奔跑，一路来到长途车站。
雪月白天的时候来打探过了情况，知道长途车站晚上不会营业，自己要找的那辆大巴的驾驶员也正好在今天休息。
避开了在岗亭中的保安，进入了熟悉的停车场。
四处找了找，最终最内侧找到了自己来龙市的时候乘坐的那辆长途大巴。
车门锁的死死的。
“很细心的司机....”
雪月可以操控血液塑形成很多种形态。
逼出一滴血液，血液开始不规则的延伸变长，如同液体般透过车窗渗透了进去。
车内，血液化为一只强有力的迷你血手，在大巴内将车窗的锁打开，用力一拉。
雪月轻松的从车窗钻进了车里，顺手关窗。
车载监控和长途大巴并不是一体的，所以不需要点火。
调出车载监控，一番摸索后了解了使用方式。
将监控时间回溯到了自己乘坐这辆车的那天。
透过监控，雪月看清了那个瘸腿小男孩的长相。
“明明长的不错，为什么要做这种偷鸡摸狗的事情”
“....”
“嗯？”
猫耳微动，雪月面色有些古怪。
注意到保安的脚步声，雪月关闭车载监控的屏幕，并且趴在了走道上。
手电筒的灯光照进了大巴车里，雪月的心跳微微加速。
片刻之后，巡逻的保安离开，灯光和脚步声越来越远。
松了一口气。
“....”
眼神闪烁的回到了车载监控前。
继续观看着监控，雪月发现这个瘸腿小男孩不时的看向一个男青年。
频率很高。
把这辆大巴近期的所有监控都看了一遍，瘸腿小男孩和男青年只出现过一次。
钻出大巴，用血手将大巴反锁，回收血液。
来到下一辆大巴车窗前.....
有一些大巴还没有返程回停车场，即便如此，雪月还是在多辆大巴车的车载监控中多次看到了瘸腿小男孩和男青年的身影。
这意味着什么.....
“....”咧了咧嘴。
知道小偷经常会来车站偷取东西后，雪月的心情变好了不少。
不怕人多，就怕像无头苍蝇一样没有头绪、找不对方向，之前那种空有力量的无力感雪月可不想再次感受到。
瘸腿小男孩和男青年在周一或周四出现的频率最高。
出现在哪辆车不一定，但周一和周四大概率会出现。
“知道规律后就好办事了”
“今天是周五，大后天么....”
“我期待着与你们的见面.....”
雪月并不担心小偷继续使用自己的手机做坏事。
家人已经解释过，不会再被骗，至于以前的同学什么的。
来龙市之前，为了专心找工作，他已经把5g消息好友和游戏都处理掉了。
和来时不同，有着巨大收获的的雪月蹦蹦跳跳的回到了居民楼。
回来时已经凌晨三四点了，姚西来房间的灯依旧还亮着。
“大叔很努力啊，我也得加把劲了”
双手握拳，雪月给自己打着气。
“只要解决掉这两个小偷，我就能回到正常的生活了....”
“嗯...相对正常的生活”
想着未来的美好场景，雪月笑眯眯的进了自己的房间。
一片黑暗，拥有夜视能力的雪月没有选择开灯。
散去了披风回收血液。
跳到了床上，四肢张开，心情变好的雪月很快就睡着了。
做了一个漫长的梦.....
梦中，雪月突然出现在妹妹面前，被妹妹发现了自己她的哥哥变成了猫耳娘.....
猛然惊醒，醒来时天已经亮了。
看了看时钟，现在已经8点了。
睡眠时间远远不足十小时，雪月的精神不是很好。
“可怕的梦”
揉了揉眼睛，感受着饥饿，雪月下了床。
血液化为披风，重新将雪月的身体完全笼罩了起来。
走出房间，来到二楼的走道上。
由于昨天晚上获得的巨大收获，雪月今天的心情非常不错。
依旧有紧迫感，但是没有那么强烈了。
“哼哼哼哼哼”
哼着小曲，身体前倾的趴在栏杆上，看着楼下热闹的街道，披风中的猫尾来回晃动。
明明是一条老街道，却是因为厨神小店把人流量给带起来了。
周围的店铺也全部因此得福。
“按照大叔所说的，恐怕这些人都是因为厨神小店才来的吧”
想起昨天尝到的美味包子，雪月舔了舔嘴唇。
看了看姚西来屋子的门，似乎因为昨天熬夜太晚，到现在还没醒过来。
“去看看吧，顺便给大叔也带一份早饭”
这里是二楼，虽然有能力在不受伤的情况下从二楼跳下去，但是看着下面人来人往的行人，雪月还是放弃了这个诱人的想法。
老老实实的从楼梯下楼。
浑身笼罩在披风下的雪月引起了行人们的关注。
没有在意，看着长长的队伍，想了想，雪月跑到队伍最前方，半只脚踏入厨神小店。
探头看了看墙上的价格表。
“我看看，菜单，包子，50元一个...50！！！！！”
雪月瞪大了眼睛，什么包子一个卖50？
现在自己身上还有500块，正好够买十个包子，真好，个鬼啊！
菜单上的菜不是很多，但是无一例外的，价格都十分的昂贵。
“贫穷抑制了我的想象”
咽了口口水，看着长长的队伍，感叹有钱人真多的同时，雪月毫不犹豫离开了这里。
前脚刚走，厨神小店中，一名黑发红眸，很可爱但是穿着男装的帅气少女就跑了出来。
“嗯，人呢？”
着急的左顾右盼，并没有见到雪月的影子。
“老板找谁呢？”
“是张焕耶，比照片上的漂亮多了！”
排队的人群有些骚动。
这名黑发红眸的少女正是厨神小店的老板——张焕，因为极具个性，菜做的非常好吃、人还长得好看，在龙市很有名气。
“你们刚才有没有看见一个人进小店？”
队伍最前方的几个人对视了眼。
“额，之前一直在想吃的事情，没怎么注意”
“我看到了，好像有一个矮矮的、披着披风、围着红围巾的小女孩，不知道跑哪里去了”

第8节 第八章 好像被小看了呢

张焕没有发现，雪月就在厨神小店隔壁的快餐店中。
快餐店里有不少人是因为知道自己排不上厨神小店的队才过来的。
没有在意人们好奇的目光，浑身笼罩在披风下的雪月拿起两个橙色餐盘，选了满满两盘的食物。
和第一次来到这里一样排着队，但是和之前不同，因为自己现在不臭，所以并没有什么人嫌弃自己。
反倒是因为自己的体型和一米六的身高，不少人善意的看着自己。
陆续排队，很快就到了自己。
还是之前那位女收银员，脸上一如既往的带着职业化的微笑。
和之前不同的是，见着被兜帽和围巾包裹的严严实实的、只露出灰眸的雪月，收银员脸上的微笑变得有些真诚起来。
“美瞳？你在cos吗，小妹妹，打包还是在这吃”
回想着收银员前后的态度变化，雪月的嘴角抽了抽。
‘我快要对这个看脸的世界绝望了，还有小妹妹是什么鬼’
....
“打包，还有...算了”
“好的，小姐姐，一共80元”
将菜装进了一次性餐盒，又将一次性餐盒装进了塑料袋中。
“小姐姐，这么多你吃的完吗”
‘不是小姐姐，是小哥哥！小哥哥！’
雪月在心里疯狂的咆哮着。
麻利的掏出手机付款，露出了手腕处的毛发，拿起两袋快餐离开了这里。
后面排队的客人好奇的看着雪月。
“好可爱的小女孩”
“是啊，声音也挺好听的”
“最重要的还是一名cos，awsl”
.....
快餐店人太多了，为了避免露出马脚，雪月没有在在快餐店吃饭的想法。
看了看不远处扶老奶奶过马路的青春痘黑背心肌肉男。
大秋天的，其他人都套着外套，这位穿个背心不冷吗。
心里吐槽着，雪月又看了看厨神小店长长的队伍。
“80块能买这么多食物，却买不了厨神小店的两个包子”
“不过那包子确实美味，等我有钱了，一定天天来厨神小店吃包子！”
下定了这样的决心，雪月带着两大袋子食物回到了居民楼上。
姚西来还是没有醒过来，把其中一袋放在姚西来房间的窗户边沿。
进了自己的房间，将一盒盒饭菜拿出。
雪月一边滑动手机看着零渊的后续剧情，一边满足的吃着面前的食物。
“味道一般，但是量比厨神小店足多了，一分钱一分货”
一点没有浪费的将食物全部吃完。
“只有五分饱左右”
摸着自己的肚子雪月如此感叹道。
想要继续吃一点东西，但雪月还是很快就打消了自己的这个想法。
身上的钱只剩420了，要省着点用。
收拾面前的桌子，将空餐盒全部扔进了塑料袋里，系紧。
吃完饭后就有些不想动弹，雪月放弃了下楼的想法，来到了走道尽头。
下面就是那条小巷子，巷口有一个垃圾桶。
来到栏杆边，对准这个垃圾桶，瞄准，精准的将垃圾投进了垃圾桶里面。
“满分”
拍了拍手，正准备打道回府，一个熟悉的人却是引起了雪月的注意力。
稍微驼背，喜欢抖腿，染着黄毛，眼神浑浊，嘴里嚼着槟榔，穿着花衬衫，长相一般，一股小混混的气质。
雪月怎么也不会忘记这个黄毛小混混的模样，正是这个黄毛捅死了自己。
如果那天这个黄毛没想要抢劫那个女的，自己就不会去见义勇为，就不会被捅死，变成猫耳娘。
越想越气，雪月心中本能的起了杀心。
周围的温度似乎都因此下降了几个点。
“等等，我现在怎么动不动就杀杀杀的”
雪月皱了皱眉，联想起之前的所有反应，意识到了不对劲。
“这具身体似乎在潜移默化的影响着我的思想”
深深的皱了皱眉，片刻之后，雪月又有些释然。
“他杀了我，所以我想杀了他，这不是理所当然的事情吗”
这么一想，雪月觉得还挺有道理的，猫尾晃来晃去，不再纠结，甚至还有点小开心。
“仔细想想，这个黄毛自己自投罗网，挺好的啊”
之前还在担心要是这个黄毛把捅了自己的事情说出去引起不必要的关注。
现在倒好，自己送上门来了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
雪月趴在栏杆上，观察着黄毛的举动。
此时黄毛正在小巷子外来回徘徊，鬼鬼祟祟的打量四周，确定没人注意后悄悄进了小巷子。
黄毛在小巷子深处仔细寻找，别说尸体了，血迹都没看到一丝，弹簧刀也不见了踪影。
“怎么会....”
黄毛有些不敢置信的样子。
“难道那天是我喝醉了产生的幻觉吗....”
“艹，不会吧，那我把那个女的杀了岂不是真的变成了.....”
怀疑人生的靠在墙边，黄毛颤抖的用手掏出打火机，给自己点了一根烟。
二楼，雪月站直了身子，舒服的伸了个懒腰。
“是想来找我的尸体吧”
“让我猜猜，过了几天发现这件事似乎没被发现，察觉到不对，于是就过来看看”
“啧啧，罪犯总是不由自主的想会案发现场看一看瞧一瞧”
环顾四周，确定楼下没人抬头之后，雪月纵身一跃，从二楼跳进了小巷子里。
稳稳落地，拐弯，向小巷子深处走去。
“？”
听到脚步声，黄毛疑惑看向身后，被突然出现在身后的雪月吓了一大跳。
“你，你，等等....”
原本有些惊惧，但是见着雪月瘦小的体型和不高的身高，黄毛的表情立马变得嚣张起来。
“原来是个玩cos的，去去去，小屁孩一边玩去”
黄毛语速极快、含糊不清的说着。
“......”
“好像被小看了呢”
雪月玩味的说着，主动掀掉了自己头上的兜帽。
灰发灰眸，很逼真的猫耳，很可爱，但黄毛却一点也不惊讶。
“然后呢？中二病，当我不懂cos啊？”
黄毛不屑的把嘴里的槟榔吐了出来，雪月接下来的举动却是使得黄毛张大了嘴巴。
只见雪月摸了摸自己额头上的银色雪花印记，印记便绽放出了耀眼的白光。
光芒退去，一把染血的弹簧刀出现在了雪月手中。
“这是.....魔术？这个可不好笑”
迅速回过神来，黄毛的表情显得有些难看，这把弹簧刀就是捅死徐月的那一把。
“原来你看到了啊，看到了还敢出现，这就不能怪我了”

第9节 第九章 思想的转变（一百推荐已加更，大家加油）

“嗯，我确实目击了你杀人的过程，然后呢，你要杀我灭口吗”
看着逐渐接近的黄毛，雪月有些好笑的说道。
见着黄毛不准备回答，雪月遗憾的摇了摇头。
逼出一滴血液滴在弹簧刀上，随后把弹簧刀朝着墙上扔了过去。
弹簧刀即将撞上墙的同一时间，血液化为温度极高的火焰，将弹簧刀瞬间烧成了铁水，与墙壁接触后散发出了些许白烟。
“？”
如果说一开始是觉得雪月在玩魔术的话，现在这不科学的一幕使得黄毛有些怀疑人生了。
不由得停下了自己的脚步。
“难道是真的猫耳娘？”
看着雪月的猫耳，黄毛有些怀疑人生的想到。
这个想法刚刚出现黄毛就有些怀疑自己的脑子是不是出了问题，
“你！你究竟是什”“噗”
瞬移一般来到黄毛身边，朝黄毛的肚子打了一拳。
“砰”
这拳收起了99%的力量，即便如此还是把黄毛打飞。
撞在了墙上，然后像抹布一样无力的瘫倒在了地上。
“唔...哇”
黄毛吐出了胃部所有的食物，惊恐的看着雪月。
在刚刚那一拳打下来的瞬间，黄毛感到了死亡。
雪月脸上带着和善的笑容，来到黄毛身前蹲了下来。
“我是什么人并不重要，黄毛”
“重要的是我随时有能力杀死你”
“把你前天干的事情全部说一遍，完全不漏的，否则，骨灰都给你扬了”
感受着切实的杀意，黄毛当场就被吓尿了。
“好！好的！”
“.....”
“我，那天我捅了那个煞笔”“砰”
又吃了一拳，黄毛痛苦的捂着肚子躺在了地上。
“继续说”
“咳咳咳咳”
“我捅了那个男的之后，很害怕，害怕那个女的把这件事捅出去，于是我就跟着那个女的回家，把那个女的也给...杀，杀了”
听到那个差点被抢劫的时尚女性死了，雪月皱了皱眉，随后感兴趣的点点头。
“好好的一条生命就这么没了，为什么我却如此想笑呢.....”
之前的自己绝对不会这样，但现在的自己确实很想笑，甚至有些觉得死的好。
唯我西莱的作品为雪月塑造了良好的三观，再来一次的话，雪月不会再救时尚女性，其他人 还是会救的。
雪月没有忘记自己见义勇为被捅后，时尚女性对自己的不管不顾，自己的生命就那样廉价的流逝着.....意识的涣散，临死前的孤独是那样的无力....
失笑的摇了摇头，念头开始变得通达。
“你没有把杀死那个男的事情告诉其他人吧”
“当然....”
正准备说没有，说到一半，黄毛愣了愣。
这场景怎么这么眼熟，这不是电视剧里经常出现的那个吗。
一旦说完了自己就没有价值了，然后自己就会被当场杀掉。
想到这个，黄毛猛地打了个激灵，无穷的想法同时涌出。
“当然有告诉其他人了！我把这件事告诉我的好兄弟阿龙了！”
“真的？”
“真的！”
听到黄毛小混混的话语，雪月狠狠的皱了皱眉头。
“阿龙么，带我去见见他，事成之后我就会放了你”
“.....”
黄毛的嘴角狠狠的抽了抽。
“当我傻啊，糊弄谁呢”
心里疯狂的咆哮着，脸上却是带上了讨好的笑容。
“多谢大姐头，多谢大姐头，我这就带你去”
“....”
雪月把黄毛扶了起来，掸了掸黄毛身上的灰尘，记住了黄毛的气味。
“不要耍小心思，也不要想着逃跑”
说着，见着黄毛的笑容凝固，雪月逼出一滴血液，滴到黄毛的身上。
“如果让我发现你跑掉的话，你就会死的很痛苦，明白吗”
“明白，哈哈，明白”
眼中闪过赴死一搏的狠色，黄毛讨好的说道。
“很好，去吧”
拍了拍黄毛的肩膀，见着黄毛用着极快的速度跑出去，雪月啧啧称奇。
“被这具身体本能影响的感觉还蛮不错的”
避开了街道上的几个监控点，雪月戴上兜帽，跟了上去。
在建筑之间来回跳跃，红围巾末端微微飘动，不管黄毛跑的有多快，雪月都能稳稳的跟上。
很快的，黄毛进了一个眼熟的小区。
“这不是之前我睡觉，然后被保安赶走的那个小区吗”
“记得是叫向阳小区来着”
岗亭中坐着的正是之前赶走自己的保安。
挑了挑眉，雪月来到阴暗处，轻松越过了不高的围墙。
躲在没有枝叶的灌木丛后面，躲避了远处几个路过的人。
鼻子微动，跟着黄毛的气味，雪月来到了15号楼前，看到了气喘吁吁的黄毛。
见到自己没有甩掉雪月，强忍着腹部的不适，黄毛不甘的握紧了拳头。
“故意带错路的话，你懂的”
“我...当...当然没有带错路，阿龙就在三楼”
黄毛上气不接下气的指着楼上一扇窗户。
“很好，你先上，我一会上去”
眼瞅着黄毛上楼，雪月并不准备跟上去，这种小区的楼道一般都设有监控。
....
来到三楼的黄毛站在一扇门前。
黄毛决定拼命，不拼的话必死无疑，拼了还有一条生路。
从雪月表现出来的来看，黄毛有一定的把握可以偷袭成功。
“阿龙啊，这可不是我有意拉你下水啊，有个怪物想杀我，我只能和他拼了”
“你不是武当山弃徒吗，你超强的啊，以前打架都没输过，只有你能帮我了，一定要在家啊”
“说不定，说不定我们两个埋伏好就能干掉那个怪物呢”
咽了口口水，流着冷汗的黄毛不停的敲着门。
“咚咚咚”
“谁啊”“嘎吱”
门被打开，穿着黑背心、脸上有青春痘的肌肉男——朱龙出现。
看着眼前的黄毛，朱龙皱了皱眉，直接想要把门给关上。
“诶，等等”
黄毛直接把手伸进了门缝。
见状，没狠下心的朱龙不爽的打开了们。
“你特么到底是来干啥的，我已经不当二流子了！”
“我现在已经有了接近梦想的机会，不想和你扯上关系”
听着朱龙的话，黄毛很不爽，但还是带上了讨好的笑容。
“诶诶诶，别这么说嘛，兄弟一场！”
说着，黄毛一溜烟跑进了厨房拿起了一把菜刀。
朱龙的表情因此变得极其难看起来。
“黄毛，你喝多了？赶紧滚出去！”
觉得黄毛想捅自己的朱龙大声厉喝道。

第10节 第十章 愉悦

黄毛愣了愣，随后认真的摇了摇头。
回想起之前那两拳，身体因为恐惧无法抑制的颤抖。
“有一个很危险的怪物想要杀我！我会被杀的！”
“怪物？你到底喝了多少，都特么产生错觉了”
“滚！赶紧滚！一会我还要开直播呢”
看着浑身发抖的黄毛，朱龙有些摸不清状况，但还是不满的大喝道。
黄毛急了。
“不是多不多少的问题，那个怪物，她就是那种，那种，总之很可怕！”
“她一会就要上楼了！阿龙，你必须得帮我啊！她会杀了我的！你不能见死不救啊！”
“见死不救什么？”
厨房，全程听见对话的雪月突然从没关的窗户跳了进来。
黄毛突然停止了颤抖，一点点的回头看向来者不善的雪月。
瞪大了眼睛，他万万没有想到，雪月竟然没有从楼梯上来.....
朱龙则是惊讶于雪月是怎么上来的。
“？这里可是三楼啊，还有这双眼睛，看起来不像美瞳....”
雪月浑身笼罩在红围巾、兜帽和披风之下，只露出了一对灰色的眸子。
没等朱龙惊讶多久，准备先发制人的黄毛在厨房里猛地跳了起来，双手合握菜刀高高举起，劈向雪月。
“去死吧！怪物！”
雪月淡定的着看着跳向自己挥舞着菜刀的黄毛。
“人家这么可爱居然说人家是怪物，哼！你真是太嚣张了喵~”
速度很快，但在雪月的动态视力之下，黄毛的速度慢到了极致。
没有和黄毛慢慢玩的想法，他已经没有价值了。
“啪”
淡然的打了个响指，黄毛身上的那滴血液转化为温度极高的红色血焰。
没有哀嚎，但却使黄毛感到了极致的痛楚。
不到一秒，黄毛就被烧的只剩下半块头骨和些许骨灰。
完全没有影响到环境，也没有留下灼烧的痕迹。
“？？？？？”
肌肉男朱龙捂住了自己的嘴巴，幼小的心灵受到了沉痛的打击。
好好的一个大活人说没了就没了？还是以这么诡异的方式。
无法理解。
这实在是超出了朱龙的认知。
超能力？魔法？
看着雪月，朱龙张了张嘴，借着灯光发现了一些奇怪的地方。
“.....她好像哭了？”
确实是泪水的反光。
明明刚刚杀了人，却是在哭，朱龙感到了毛骨悚然。
雪月确实是在哭，把黄毛杀死，雪月感到了前所未有的....满足。
一开始雪月就下定决心不放过黄毛，要以科学的方式干掉黄毛。
切实行动后，有着违反自身三观的背德感，也有着一种异样的满足感。
猫是一种很喜欢玩弄猎物的生物，这种戏耍猎物的快感使得雪月愈发愉悦起来。
“呜呜呜呜呜，黄毛死了，我好伤心啊”
“像我这么善良的人竟然被逼的下了杀手，死的是黄毛，但是最受伤的，是我啊！”
雪月面色潮红的迫真伤心使得朱龙更加害怕了。
明明是很软的声音，却是使得朱龙这个肌肉男双腿打颤起来。
不正常！眼前这个女的绝对不正常！
哭了一会，雪月猛地一仰头，停止了哭泣。
“我哭的那么伤心，都不过来安慰我一下，好过分啊~”
“现在有什么感想吗~”
雪月自然而然的伸出手背舔了舔，就像是一只猫咪一样。
她记得朱龙，朱龙一小时前在厨神小店外扶老奶奶过马路来着。
由于朱龙的穿着和行为，雪月对朱龙印象很深刻，也是因此才没有选择将黄毛扔进储物空间后再干掉，那样就变成黄毛在这里凭空消失了，事情会变大。
见到雪月似乎想要和自己交流，朱龙依旧害怕，但是却稍稍冷静了一些。
“感想？你为什么要杀掉黄毛”
“不错，你很勇敢，我欣赏勇敢的人”
挑了挑眉，雪月点了点头，欣赏说道。
“黄毛杀了人，我是来索他的命的”
“他知道这点，却还是说你是共犯，啧啧”
雪月玩味的说着让朱龙冷汗直冒的话语。
“意思是，如果你真的认为我是共犯，我也会和黄毛一样变成骨灰？”
“武当弃徒——朱龙，谢不杀之恩”
朱龙有些后怕的说道。
“不用害怕，我其实是个好人来着，和你一样”
“我不会滥杀无辜，但是这件事你毕竟已经被牵扯了进来，所以我会给你一些束缚”
逼出一滴血液，丢向朱龙。
那滴血液固体化成了一个血色手环，死死的束缚在了朱龙的右手上。
“这是.....”
朱龙惊疑不定的看着这个血色手环，不知道这个是什么。
“这个手环会随时将你的情况传递给我，我也可以通过这个和你交流”
“如果你把遇到过我的事情说出去，你懂的....”
“......”
“我不会把你的事情说出去的，黄毛是罪有应得”
心理适应能力很强的朱龙想了想后如此说道。
见此，雪月满意的点了点头。
“是个明白人，你们之前的对话我都听见了”
“你以前的圈子和另一个圈子有重合，所以我想问你，你知道车站的小偷吗”
“没听说过”
“这样啊，那么有缘再见”
说着，雪月打开了窗户就准备往下跳。
朱龙眨了眨眼睛，差点没反应过来。
“等等！请留步！”
反应过来朱龙顿时就有些急了。
黄毛可是在他的房间被烧死烧成灰的！
明明刚开始接近梦想，朱龙可不想因为犯罪嫌疑中断自己的梦想。
“嗯，怎么了？”
雪月奇怪的回头。
“黄毛是在我的房间死掉的.....”
“......”
“难道你没听说过人体自燃吗，我特意把黄毛搞的和人体自燃一样”
“也是，你现在还是有些害怕，无法冷静下来”
“放心，焚尸的话，是不会这么快的，也会对屋内的环境造成影响”
“直接走程序就好，对了，现在千万别搜索人体自燃，留下搜索记录会显得很突兀”
说完，雪月便离开了这里，朱龙没有再次尝试阻拦。
眼神闪烁了一会，渐渐恢复镇定的朱龙咽了口口水。
适应能力很强的他已经快速接受了现实，并且明白了此时自己最应该做的是什么。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊死人了啊啊啊啊啊啊啊啊”
只见他突然开始大叫起来。
一边不敢置信的大叫着，一边崩溃的跑了出去，故意被楼道上的监控录到。

第11节 第十一章 弃徒朱龙

朱龙曾经是一个小混混、二流子，经历过黑暗，方才明白光明的可贵。
看透混混的本质，觉得小混混没有未来之后，朱龙选择了改过自新、浪子回头、重新做人，经常帮助邻居和需要帮助的人，因此在小区里人缘很好。
在朱龙的呼喊下，整栋楼的热心住户并没有想着明哲保身，都被吸引了过来。
“小朱啊，发生什么事了？”
身穿青色外套，脸上有着老人斑，弓着腰，留着山羊胡的老人慈祥的看着朱龙，仿佛是在看着自己的后辈。
“陈伯！有个以前认识的熟人突然来见我，我不让他进，他非要闯进来！”
“刚闯进来就跑到厨房拿菜刀！吓死我了！他好像喝醉了，精神也出了点问题，他拿着菜刀对着空气一顿乱砍，然后他就突然自燃灰飞烟灭了！”
朱龙手舞足蹈，很是激动的说明着情况，在住户们看起来是真的被吓坏了。
住户们面面相觑，不怎么相信，陈伯则是面色有些凝重。
“小朱啊，先冷静一下，带陈伯去看看现场”
对于陈伯这位最近搬到楼上、很有见识的老者，朱龙很尊敬，因此镇定了不少。
“好，好的！陈伯跟我来”
朱龙带着陈伯进了屋子，居民们也涌入进来。
“卧槽，这是人的头盖骨？！”
“我滴个亲娘勒，真死人了”
居民们有些骚乱，陈伯则是皱着眉头看向厨房的窗户。
他闻到了若有若无的血腥味，这血腥味不似来自人类。
“.....”
“小朱啊，这个人真的是突然被烧成灰的？”
摸着自己的山羊胡，陈伯若有所思的问道。
‘被’？
朱龙愣了愣，内心忐忑的点了点头。
“是啊，这个好像叫人体自燃来着，我以前在电视上看过人体自燃的科学解释”
“黄毛也确实喝了很多酒，常年饮酒，体内一定蕴含着丰富的酒精”
“......”
“这样啊，先报警吧”
.....
人作为社会性动物，有着看热闹和唠嗑的天性。
知道小区中竟然有个人死了之后，住户们不安的同时也产生了强烈的好奇心，就特想去看一看瞧一瞧。
一传十，十传百。
很快的，朱龙家以及附近变得极其热闹起来。
就连隔壁小区的都因为‘人体自燃’这件新鲜事朝着向阳小区赶来。
不少人对人体自燃的科学原理还是有所了解的，并没有觉得这是什么神秘事件。
没过多久，阿sir来了。
疏散围观群众。
调取了监控，看到了朱龙啊啊啊大叫跑出来的场景。
监控时间是物证，也记录了朱龙不愿意，但黄毛强闯进朱龙家的影像。
不仅仅如此，由于朱龙家没有打斗痕迹、焚烧痕迹，加上有热心的邻居们证明朱龙没有将尸体焚烧成灰的设备和时间。
人证物证齐全，但是出于各方面的考虑，朱龙还是录了口供。
事情才刚刚开始，随着对黄毛家里的清理，阿sir发现黄毛家中藏有沾有血迹的衣服.....
进一步调取监控，调查黄毛最近的行动范围，阿sir们在时尚女性的家里发现了一具尸体.....
整体用时不到五小时。
小区。
掐了掐手指，算了一卦后，陈伯紧皱着的眉头也因此稍稍缓和。
......
朱龙呆呆的坐在自己家的沙发上。
自己像这样发呆多久了来着？有几个小时了吧。
今天事情有点多，搞的他有些懵。
“辣个女人.....到底什么来头”
看着右手上的血色手环，朱龙感觉自己好像看到了这个世界深藏着的另一面。
有些不安，不安之后便是激动，人类天生喜欢探索未知、了解未知。
年幼时，朱龙一直觉得内力是真实存在的，所以选择了拜入武当山。
在武学方面，朱龙相当有天赋，是一位不折不扣的天才。
“可是武当山确实只是练习外家功夫的地方啊.....”
“......”
“现在想想，当时确实是我的错，我不该追到小偷后还把他打成植物人的，打吐血就可以了....当时戾气太重了.....”
这事被师门用钞能力摆平之后，朱龙因为犯禁被逐出师门。
回想着还是武当山弟子时生活的点点滴滴，朱龙很是怀念。
正当朱龙思绪发散的时候，手机的铃声引起了朱龙的注意力。
“？”
陌生的号码，想着可能是想合作的广告公司，朱龙选择了接听。
“喂，是朱龙先生吗？”
“对，是我”
“太好了，我是泛娱乐晚报的孙记者！”
“朱先生的可怕经历我刚刚通过渠道了解到，有没有兴趣合作一下？”
“没有”
听到是记者，朱龙当场就准备挂掉电话。
他对娱乐记者没有什么好感，因为娱乐记者是最喜欢为了流量断章取义的群体。
“诶，别着急拒绝嘛”
“不良朱龙成长日记就是朱先生在b站的账号，对吧”
“泛娱乐晚报和其他传统纸媒不一样，我们是专业的，各大平台都有着官方账号.....”
“我们可以适当的提一下朱先生的账号名....”
听着孙记者的话，朱龙稍加思索，忽然觉得孙记者可能是个例外，毕竟记者是个值得尊敬的职业群体来着。
“嗯....仔细想想也不是不行，我们在哪见面”
“我已经在您楼下了”
“？？？”
朱龙连忙跑到窗边，看到楼下一辆长安汽车正在闪烁着车灯。
“我去....”
十分钟后，朱龙和秃顶的孙记者一起坐在沙发上。
“希望朱先生不介意，新闻是有时效性的，为了保证第一手的消息，我们这些媒体人必须争取到每一分每一秒的时间，这就是我们的职责啊！”
孙记者义正言辞的话语使得朱龙的嘴角狠狠的抽了抽。
“当然不介意，我怎么可能介意呢，呵呵，抽烟不”
“....”
“谢谢，我肺不是很好，就不抽了”
孙记者老脸微红，咳嗽了两声，掏出了笔记本和笔。

第12节 第十二章 发酵

“那么我们进入正题”
“人体自燃这种科学现象在龙市还是第一次出现”
“这件事情在龙市通过网络快速传播，引起了广泛的关注，是一个弘扬科学的好机会”
“在弘扬科学精神的基础上，我想要知道一些内幕消息，嗯，戏剧性的那种，你懂得”
孙记者挤了挤稀疏的眉头，朱龙的表情因此变得古怪起来。
“别紧张，不是很私密的那种消息，我想要知道和死者的关系，以及死者为什么会杀死那个女人，需要录像”
“.......”
“没问题，现在就可以开始了”
得到回答，孙记者点了点头，调整好摄影机的同时开始写文章。
镜头中，朱龙的眼睛开始变得湿润。
他曾经想要成为一名专业演员，也因此自学过。
但是由于没有关系和脸上青春痘的缘故，只能选择在b站上记录生活与自己的改变。
其他的可能不行，但三秒内哭出来还是能做到的。
“我以前是和黄毛一样的小混混，在并不漫长的岁月中，我发现小混混是有极限的.....”
“我想要改变，因此了解到了b站，不得不说，霹雳霹雳改变了我的人生......”
“至于钱黄毛....对，他真的叫黄毛，他好像对那个女人一见钟情了”
“杀死那个女人之后，黄毛有些后悔，想不开，想要自杀，但是却不甘只有自己一个人死掉....于是就来找我这个昔日的兄弟，想要和我同归于尽.....”
说到这，朱龙的嘴角掀起一个有些嘲讽的弧度。
“在他拿到菜刀准备砍我的时候，突然，他人体自燃了，其实他不自燃我也有把握在十秒内制服他的....现实往往比小说还离谱，要不是我切身经历了，我都不相信人体自燃这种事情会出现在我面前......”
听着朱龙的话，孙记者心情很好的快速在笔记本上书写着自己的看法。
社会混混改过自新？很正能量啊，恶人从善总是比单纯的善更容易得到关注与认可。
情杀+兄弟反目戏码+戏剧性的结局，改亿点，改成三角恋都能做成剧本了....
虽然知道朱龙多少夸大了事情的经过，但孙记者的心情还是变得很好起来。
朱龙在b站的发展历程很励志，加上b站的人气和人体自燃这件事在龙市的热度....
“能火！这个新闻绝对能火！”
......
周日。
姚西来这几天很努力的爆肝着，成功将零渊的20w字存稿浓缩为漫画脚本。
雪月则是和周六一样花了十小时时间去画漫画。
漫画的审核还没通过，雪月却是已经把姚西来的20w字存稿全部漫画化了，大概三十话漫画左右。
“喵，接下来做什么，手书还是动画化？”
“以我的速度，一个人一周应该可以做一集....”
“还是等明天搞定车站那两个小偷之后再想吧”
“希望他们还是和往常一样在周一和周四去作案”
离开电脑伸了个懒腰，雪月靠着床头在床上躺了下来，长长的猫尾在身旁上下晃动着。
拿起一边的手机准备放松一下。
刚打开，5g浏览器的一条推送信息就引起了雪月的注意力。
和以前那些关于明星的乱七八糟推送不同，这次的推送雪月挺感兴趣。
‘直播！发现距今8000年的上古遗迹！’
“上古遗迹？标题改成震惊的话更生草一点”
嘴上这么说着，右手还是很诚实的点击了推送。
页面自动跳转到了b站网页版的一个视频中，是前几天上传的。
视频内显示着一个被黄土掩埋的古老遗迹。
宏伟的遗迹，厚实的城墙，充满文明意味的建筑风格，其中蕴含着的是历史的韵味.....
伴随着这个开场，发音标准雄厚的女音开始解说......
将这个视频看完，雪月不由感叹着祖先的强大。
“8000年前我们所处的这片土地上就有人类文明了？真古老啊”
好奇的进了评论区。
‘人类只有几千年的文明史，而蓝星却已经四十多亿岁了，漫长的岁月掩埋了太多太多，但我相信，未来我们绝对可以将这些东西全部发掘出来，我们，各方面都在崛起！”
‘楼上说的好！’
‘附议！’
‘那个，大家不觉得这个遗迹的城墙太夸张了吗？7米厚，10米高的墙壁，我的天，他们到底 在面对什么怪物，巨兽、巨虫？山海经中的部分生物现在已经证实存在了，那些已经灭绝的呢......’
‘楼上的想法很有建设性，这都比古代的城墙厚度要厚了，明朝可是有火炮的.....’
看着这些评论，雪月不由自主的有些浮想联翩，和是神秘学爱好者的妹妹徐星一样，他对这种神秘未知的东西最感兴趣了。
每条评论都看了一遍，一直翻到最后。
意犹未尽的上翻回视频，看向了右侧的推荐视频。
这些视频有说ufo的、也有说蜥蜴人、天鹅人之类的。
雪月被其中一个讲人体自燃的视频吸引去了注意。
视频标题：
‘震惊！Up直面人体自燃，其背后竟隐藏着爱情与友情的碰撞，错综复杂的关系，悲情的结局，一切的背后，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧.....’
Up主名称：泛娱乐晚报
发布视频：1w
粉丝数量：30W
猫尾停止了晃动，看着这个标题，雪月想到了前天弄死的黄毛。
“这还上新闻了？”
看着泛娱乐晚报的简介，感到意外的雪月点开了视频。
泛娱乐晚报在其他平台很有影响力，在b站却没多少粉丝。
视频中，先是介绍了朱龙的b站账号，蹭了朱龙一波热度。
之后，朱龙本人出现在视频中，开始一本正经的解说着.....
说的确实是黄毛人体自燃的事情，只是经过了一些润色，变得戏剧性的同时还宣扬了人体自燃的原理，使得所有人将黄毛的事当成是一个科学现象导致的意外，这正是雪月想要的。
面无表情的看着弹幕上的朱龙粉丝大军。
看完之后雪月忍不住在b站搜索了一下‘不良混混朱龙’，想要看看朱龙是不是像这些粉丝说的 那样好。
Up主：不良混混朱龙
粉丝数量：70万
发布视频：1421个
“难怪之前对黄毛说要直播”
好奇的点开了朱龙的第一个视频。
第一个视频，朱龙的形象还是一个杀马特非主流小混混。
越往后面，朱龙的形象变化就越大，不仅是外在形象，还有内在。
不得不说朱龙的视频做的很好，完美记录了朱龙从一个小混混到有为青年的成长与改变。
视频风格也在快速发生着转变，很快朱龙就变成了积极向上的正能量up主。
近期的视频除了做一些有意义的小事外还有去福利院当义工、帮助龙市留守儿童和孤寡老人的视频。

第13节 第十三章 证道的光（200推荐已加更，大家加油）

想了想，又打开了朱龙的最新一个视频。
场景很眼熟，就是对面厨神小店门口的马路。
这段路上没有红绿灯，由于厨神小店开店，车流量变得很大。
视频的主角，一位老奶奶在路边焦急的等待着。
这时，朱龙上前和老奶奶一番亲切的交谈，扶着老奶奶过了马路。
伴随着老奶奶的感谢，朱龙笑着摇了摇头，潇洒的离开，BGM适时响起.....
“证道的光！照在了大地上！.....”
【233，厨神小店太火了】
【233，这条马路应该改名为老奶奶公敌，第几个了】
【233，不愧是龙哥，换我看到绝对想不到老奶奶需要帮助】
【不搞个简易红绿灯吗，兄弟们，一起去官方公众号下面提意见去！】
【233，龙大的生活太精彩了，人体自燃都遇到了，还上了泛娱乐晚报的新闻，粉丝长了1w左右，据说报纸已经在印了】
弹幕上一堆233，场面很和谐，并没有嘲讽朱龙的打算。
评论区倒是有质疑朱龙摆拍、请演员的，每条质疑的评论下都有老粉丝去解释。
这些老粉丝有目睹朱龙成长的，也有被朱龙帮助过的，他们解释的话只有两句：
1、朱龙不接受任何现金募捐，都是在用激励计划的收益去帮助，本身的生活很拮据。
2、朱龙是第一个用‘证道的光’的，和后来跟风的不一样，不是嘲讽也不是炒作，只是没想到会变成一个梗。
不得不说，这些视频和评论使得雪月对朱龙产生了相当的好感。
刷新了一下界面，朱龙的粉丝数量变成了71万。
“泛娱乐晚报在其他平台的影响力有这么大？”
“那为啥他们在b站的粉丝数量这么少，是因为各个平台都发视频，在哪个平台看泛娱乐晚报都可以？朱龙不一样，好像只在b站发视频来着”
随意看了一会评论，雪月闻到了空气中淡淡的饭香。
姚西来打晚饭回来了。
“看着厨神小店忍住不进去好难啊”
姚西来哀嚎般说道，他想进，但是钱包不允许。
由俭入奢容易，但是由奢入俭就没有那么容易了。
习惯了厨神小店的食物之后，现在这些快餐姚西来非常的不适应。
“还好吧，能填饱肚子就好”
“等，等稿费发下来，我一定带雪月去尝尝厨神小店的红烧河豚，那味道，人间难得几回尝，就是贵了点”
狠狠的吃了一大口饭菜，回想着红烧河豚美味的味道，姚西来感觉口中的饭菜都因此变香了起来。
简单吃完完饭，姚西来兴冲冲的坐在电脑前看雪月刚画出的漫画，雪月画漫画的时候，见着雪月那么专注，他没好意思站旁边看着。
雪月则是躺在床上再次打开了手机，注意到通知栏显示朱龙正在直播，便点了进去。
朱龙依旧穿着黑背心，露出了结实的肌肉。
这个环境...好像是楼下啊.....
“各位死肥宅和漂亮的小姐姐们大家晚上好！”
【233333】【感觉有被冒犯到】【肥宅吃你家米了？呀屎啦累！】【刚在新闻上看到龙哥， 没想到真的是龙哥】
“哈哈，开个玩笑，开个玩笑，现在是晚饭的时间，看，今天的厨神小店依旧有这么多人排队，可惜我是个穷比，一直不能喝张焕小姐姐见面”
让后期+摄像师小李拿着手机，朱龙露出爽朗的笑容，指向了厨神小店。
“厨神小店内是可以直播的，这样，我现在手头不是很宽裕，过段时间我下血本带大家一起去一睹厨神小店老板张焕的盛世美颜！”
见到直播间疯狂涌动的弹幕，朱龙感到了由衷的快乐，直播真特么开心。
“嗯，话不多说，今天我们直播的事情就是捡垃圾！是的！就是捡垃圾！”
“现在啊，虽然我们的生活水平提高了，但是还是有部分人喜欢随手丢垃圾”
“特别是开车的，经常会有从车窗丢垃圾的情况，这是不对的，需要制止的”
说着，朱龙捡起了垃圾桶旁边的一盒只剩汤汁的泡面，丝毫不在意会不会弄脏自己的手，直接扔进了垃圾桶里。
又陆续捡起了地上的一些瓶瓶罐罐之类的，吸引了一些路人的注意力。
刚露出爽朗的笑容，朱龙就看到一辆小轿车里有人随手丢水瓶。
眼神瞬间就变了。
见到小轿车因为堵车停了下来，朱龙拾起水瓶，快速跟了上去。
见着车里只有司机一个人，朱龙一把将水瓶扔到了司机的脸上。
司机怒视。
“你特么找.....夸呀，现在像你这般重视环境的年轻人不多了，要加油呀！”
正准备和朱龙真人pk，但是见着朱龙浑身上下的肌肉和身后拿着手机拍摄的小李，司机果断选择了从心。
【66666666666】
【6666，这个总不可能是摆拍了吧，这么真实】
【不愧是龙哥，换我就算不爽也不敢冲上去】
【涩会，涩会，我还以为会打起来呢】
【霹雳霹雳的一股清流】
【龙哥nb!比那些摆拍的强一万倍！】
“就是这样，下次这个司机想要丢垃圾的时候就会想起我，就不一定乱丢垃圾了，每个人见到乱丢垃圾的，都要像我一样上前去讲道理！人人奉献一点爱，我们就会拥有更美好的明天！”
爽朗的笑着，说完，朱龙又开始清理垃圾起来。
很快，厨神小店附近这一大片都看不到明显的垃圾了。
朱龙擦了擦自己额头上不存在的汗，看着明亮的路灯。
“今天也是充满希望的一天，嗯，很充实！”
“要在有限的生活中寻找无限的意义”
“厨神小店也快打烊了，那今天就先这样，下了，兄弟们”
从小李那里接过手机，朱龙正准备点击下播，突然的求救声引起了朱龙的注意。
“小偷啊！抓小偷！”
只见一个小偷骑着摩托抢走了一位肥胖富婆的小包，拖拽的力使得富婆被拖倒在地上。
看到这一幕，朱龙什么都没想，身体却是本能的动了起来。
轻功是存在的，只是电视剧将其夸大了，科学的轻功是对于身体的锻炼与一种技巧。
多年的习武使得朱龙的爆发力极强，拿着手机以运动员般的速度在摩托车加速前成功追上了开摩托的小偷。
跳起来对准小偷的腰就是一脚，直接把小偷踹飞到路边。
摩托车在地上打滚，摩擦出了火花，好在没有撞到行人。
手机则是因为剧烈的运动被扔了出去，镜头一阵摇晃，画面禁止，似乎对准了土地.....
【好晃啊，我快要吐了】
【卧槽卧槽卧槽，这个速度，不比二级运动员差了吧？！】
【我错了，龙哥真的练过！666666666，太强了，绝对是练家子】
【龙哥深藏不露啊，竟然这么简单就抓到了小偷，突发情况的反应速度这么快】
【小李子呢！！！快捡起手机！！！】
摄像师小李一阵小跑上前捡起了手机。
【小李子好样的！】【李哥靠谱】
小李将手机对准小偷。
见着被踹倒在地抱着腰打滚的小偷，直播间一阵沸腾。
朱龙很快就上前控制住了小偷的行动，防止小偷逃跑。
“你小子最好老实点”
见着这么多人围观，朱龙强忍着把小偷打吐血的打算。
直播放送事故，官方推送使得直播间的人气值从30w飙升到了200w......
围观群众则是一脸懵逼。
很多人还处于懵逼状态，事情就已经结束了。
“啪啪啪啪”
反应过来后，围观的群众们纷纷鼓掌。
富婆也艰难的爬起来，拍了拍身上的灰，来到了朱龙的身边，感激的看着朱龙。
见到朱龙强壮的体魄，富婆一开始很感兴趣来着，但是看清朱龙脸上的青春痘，富婆眯了眯眼，她想起了朱龙是谁。
“小兄弟，谢谢你，你这是在直播？”
“应该的，阿姨，可以帮忙报个警吗”
朱龙认真的说道，死死的抓着小偷，没有松手。
听着朱龙的称呼，富婆掩嘴，强忍着笑意，被抢的心情都因此好了不少。
“哎呦这小嘴这么甜，我都60多岁，真的有那么年轻吗，可惜了”
“我不在乎这包里的钱，只是这里面有着我去世母亲的照片....”
“谢谢，报警的话已经报了，不会有事的”
笑着说着，富婆来到小李的身边瞥了一眼朱龙的直播间名称。
“真是个好小伙子啊，等青春痘好了，记得联系我哦”
“我这边还有点事，就先走了，过两天给你送锦旗~”
给了朱龙一个飞吻，留下一张名片，富婆满意的离开了。
没过多久，朱龙收到了来自‘青春无敌美少女’的总督打赏。
愣了愣，朱龙露出了爽朗的笑容。
“兄弟们，感谢这位美少女阿姨的打赏，这笔钱的一部分将会用于陈老奶奶的生活改善！”
BGM适时响起，直播抵达了最高潮.....
酝酿着情绪，伴随着警员来带走小偷，朱龙例行求关注后就选择了下播，并没有在意一时的直播数据暴涨。
看着这场因为意外效果拉满的直播，雪月满意的点了点头。
“话说，直播原来这么赚的吗”
摸了摸脸，自己确实很可爱，直播的话应该可以赚很多钱。
但是想起自己现在是个猫耳娘，雪月打消了直播的想法。

第14节 第十四章 今天的我也是一个猛男

天蒙蒙亮，伴随着手机闹钟的响起，趴在床上的雪月微微睁开双眼。
拿起手机，忍着再睡五分钟的想法看了看时间。
“五点整....正好”
今天是周一，是一个很重要的日子。
上周五调取过车载监控，那个用自己身份证网贷、用自己手机号欺骗家人的小偷很可能会在今天出现。
揉了揉眼睛，来到卫生间。
面无表情的看着镜子中的自己。
稍显凌乱的灰色长发，明亮的灰眸，脸上有着压出的红印。
上身穿着敞怀的灰色外套，里面是一件黑色紧身束腰，下身穿着黑色皮质长裤，腰间斜挎着一根宽松的白色腰带。
“今天的我也是一个猛男！”
“所以一定要解决小偷这个后顾之忧....”
打开水龙头。
捧着水好好的洗了一把脸，雪月的眼神变得坚定起来。
使用一滴血液自动幻化成一件带兜帽的披风和一条红围巾。
披上披风，戴上兜帽。
用红围巾遮挡住面部，围巾末端自然的搭在肩上。
出门。
姚西来还在睡觉，姚西来大叔起床时间一直很晚来着。
雪月站在二楼走道上朝楼下看了看。
这个点就已经有几个人在厨神小店门口排队了。
避开行人，避开监控，在建筑物之间跳跃，按照记忆中的路线来到了高架桥下。
一个瘦小的身影使得雪月停下了脚步。
那个是一个身穿红色旧羽绒服、背着小包的单马尾小萝莉。
这个小萝莉此时正蹲在金黄的草地上，注视着面前的某物。
雪月环视四周，高架桥下面这一片很荒凉，根本没有居民楼。
“现在这个时间点......”
“是和父母走丢了？她的父母现在一定很着急吧”
小时候徐月和妹妹徐星一起逛卧龙镇庙会的时候，妹妹走丢过一次。
这给徐月留下了不小的心理阴影，所以徐月能够理解，家人走丢的焦急与担忧。
雪月很想快点抓到该死的小偷，但是见到可能需要帮助的小萝莉，雪月各方面都无法视之不管，装作没看见。
“沙沙沙”
一步步接近，踩在草地上发出了沙沙沙的声音。
就像是没听见一样，小萝莉依旧在看着地上的某物。
见到这一幕，雪月眨了眨灰眸，这场景怎么这么像鬼片的套路。
等着自己接近，突然来一个回头杀？
雪月一点不怕，只是小步小步的来到了红衣小萝莉的身后，因此看见了小萝莉面前草地上的是什么。
一具大猫尸体和一只刚断奶的濒死三花小猫。
大猫的身体已经有些腐烂，嘴边有着半个发霉的包子。
看着这样的画面，雪月张了张嘴，感到很难受的同时不知道该说些什么。
大猫看起来已经死了几天了，小猫不愿意离开妈妈，不明白妈妈为什么不动了，为什么身体变硬了，叼来宝贵的食物想让妈妈吃，不明白妈妈已经永远的离去了......
小猫似乎在大猫生前就处于饥饿状态，几天没吃东西后直接进入了濒死状态。
如果没被发现，小猫毫无疑问会和大猫一起死在这里，无人发现，无人在乎......
小萝莉正在尝试喂小猫吃饼干，但小猫始终没有张嘴。
‘饼干可能不太适合....’
见到小萝莉没注意到自己，雪月摸了摸自己额头上的银色雪花印记，从储物空间中拿出了一根火腿肠，小猫已经断奶了，用火腿肠应急的话没有问题，但是不能经常食用。
在红衣小萝莉身边蹲下，引起了小萝莉的注意力。
雪月和小萝莉都没有说话，保持着诡异的沉默。
在小萝莉的注视下，雪月将手中的火腿肠包装剥开，轻缓的放在了小猫嘴边。
小猫用尽全部力气般将眼睛睁开一条缝，看到了火腿肠，但是并没有吃，而是看向了死去的猫妈妈，想让猫妈妈先吃。
看着这一幕，雪月和小萝莉的眼睛都瞪大了几分。
“万物有灵”
摸了摸小猫的头，雪月将火腿肠掰断。
一半放在猫妈妈嘴边，另一边则是放到了小猫的嘴边。
小猫这才缓缓张开了嘴想要进食，可以看出小猫有着求生的欲望，但无论小猫如何努力，都无法咬动火腿肠。
“没有力气了吗.....”
见状，雪月垂了垂灰眸，把遮挡嘴巴的围巾微微下拉，露出了嘴巴。
将半截火腿肠塞进嘴里，咀嚼，然后抱起小猫。
没有在意脏不脏，和小猫嘴对嘴，雪月将火腿肠一点点的输入了小猫嘴里。
流体的火腿肠被小猫咀嚼后慢慢吞咽下去....
一次次的输送，吃了半根火腿肠，小猫的精神有些恢复了，呼吸也变得平稳起来......
见着雪月的行为，小萝莉灰暗的眼睛恢复了些许高光。
这只小猫还是很健康的，只是太久没有进食。
雪月盘腿坐在了草地上，将小猫放进了怀里。
“应该没事了”
微微松了一口气，雪月这才有空看向小萝莉。
小萝莉肉嘟嘟的长的很可爱，就是脸上有些脏。
“小妹妹，你是和父母走散了吗”
雪月尽量用和蔼的语气询问道。
“我没有父母....”
“......”
看着小女孩身上的老旧衣服，雪月似乎明白了什么。
“抱歉....”
“没有关系的....”
修月摇了摇头，温柔的看着小猫。
“谢谢姐姐救了这只小猫”
雪月本能想说自己是男的....
但是想了想，又觉得解释起来太麻烦。
“不用谢，谁见到这一幕都不会视之不管的，我叫雪月，你呢”
“雪月姐姐，我叫修月”
“名字里都有一个月字，我们意外的很有缘呢~修月妹妹在这里是因为和家人走散了吗....是谁带修月妹妹来到这里的？”
雪月在意的问道，之前修月没有回答....
面对这个问题，修月很难得的迟疑了一会。
“我是自己过来的，想要出来透透气....我的哥哥修乐（yue）在车站，这里是他回家的必经之路，所以没关系的”

ps:
修月是我在率土之滨里认识的一位朋友
这么写应该不会被打吧0v0

第15节 第十五章 成长

“车站？正好，我也准备去车站，要不一起去？”
雪月尝试性的问道，他不放心把修月一个人留在这里。
得到修月的确定回复后，雪月转而看向怀中的三花小猫。
“修月，这只小猫你要养吗”
在雪月的注视下，修月摇了摇头。
“我不能这么做，这样会害了它”
修月的哥哥不允许养宠物？没有双亲独自抚养妹妹确实不容易。
雪月点了点头，没有细问修月为什么，家家都有一本难念的经。
“那就我来养吧.....能够相遇也是一种缘分”
雪月将小猫抱起来看了看，是一只小母猫。
“三种花色，三花，就叫你三华好了”
似乎是动作幅度有点大，恢复些许体力的三华睁开了双眼。
感动的看着雪月和修月，又朝下看了看.....
“喵！！！！”
见着远离了地面上的猫妈妈，三华不安的叫着。
“.......”
微微叹了一口气，雪月将三华放到了猫妈妈的尸体边上。
从自己的披风上面撕下来一大块，包裹住大猫，然后再将三华抱了起来。
闻着身边熟悉的气味，三华这次没有再表现出不安。
见状，雪月将围巾向上拉了拉，重新遮挡住了面部。
左手抱着三华和猫妈妈，右手牵住了修月的小手，一同前往了车站。
没有暴露身份的想法，和修月慢慢走到了长途车站。
现在车站人流量不少，有想要离开龙市的，也有刚从其他地方来到龙市的。
“喵！！！”
见到这么多人，三华不安的炸毛。
但在雪月的安抚下，三华渐渐的恢复了平静。
这个长途车站只是龙市无数车站中的一个，出口都在一个方向。
在出口等待着。
因为猫妈妈身上的腐烂味，一些路人从雪月的身边经过时无一例外的都捂住了自己的鼻子。
不仅仅是气味，雪月和修月两人这样的奇怪组合也吸引了不少注意力。
没有在意。
到了中午。
修月的哥哥，还有那两个小偷都没有出现。
雪月和修月坐在出口附近的花坛边沿，吃着打来的午饭。
三华则是早早的吃饱喝足，躺在猫妈妈的尸体边上。
“车站的饭也没比厨神小店边上的快餐店好吃多少，怎么这么贵”
想着支付宝只剩下200元的余额，又想着自己因为那个小偷背负的大额债务，雪月化悲愤为食欲，大口大口的吃着饭菜。
吃着吃着，察觉到什么的雪月放下了手上的筷子，死死的看向出口。
一个身高一米七、瘸腿但是有点小帅的男孩。
一个皮肤没有血色、黑眼圈很重的小眼睛男青年。
这正是自己要找的两个小偷。
雪月有些兴奋，但身边的修月却是拉了拉雪月的衣角。
“嗯？”
疑惑的看着修月，雪月有些不明白。
只见修月指向了瘸腿小男孩。
“他就是我的哥哥修乐，还有堂叔徐坤....”
“.......”
听着修月的话语，雪月的嘴角狠狠的抽了抽。
和着偷走了自己钱包和手机的就是修月的哥哥？还有徐坤是什么鬼....
另一边。
见到修月出现在车站，身边还站着一个疑似cos的不明角色，修乐愣了愣。
“修月怎么会在车站.....”
见着堂叔徐坤还在身边，用着不带感情的眼眸审视着自己，修乐咬了咬牙，一瘸一拐的跑到修月面前。
“不好意思，我的妹妹修月让你担心了”
瘸腿男孩-修乐不好意思的对雪月说道。
对此，雪月一边安抚三华，一边勉强的笑了笑。
“没事的，等到你就好，我路过见到修月一个人在高架桥底下就不放心”
“现在找到她的哥哥，我就放心多了，下次一定要看好妹妹，不要让她走丢了”
正准备说些什么，看到堂叔徐坤从身边擦肩而过，修乐欲言又止。
“这位姐姐您真是太热心了，那我们就不麻烦你了，来，修月，跟我走”
修月把饭盒放在了身边，想要最后摸一摸三华，但是却被修乐给拉走了。
“我....雪月姐姐再见”
挥了挥手，修月欲言又止的和雪月与三华挥了挥手，看起来很是不舍....
很快的，修乐和修月就跟上了徐坤。
徐坤回头瞥了一眼，见到雪月还在原地吃着饭。
“不该说的，没对她说吧”
表情没有丝毫变化，徐坤冷静的问道。
“当，当然”
修乐和修月看起来很是害怕，握着彼此的手不由得握紧了几分。
“那就好，修月的事情，我们回去再慢慢谈”
.....
目视着修乐一行人的背影，雪月的表情有些复杂。
现在真的遇到小偷了，由于修月的存在，雪月不知道该怎么做。
这个时候雪月想到了唯我西莱作品中传播的世界观、价值观、人生观。
之前之所以杀黄毛并不完全是因为本能，主要还是雪月想要报仇，觉得黄毛该杀。
该杀的杀，不确定的则是需要观察。
黄毛各方面都该杀，但修乐情况有所不同，有些复杂。
把饭盒中的最后一口饭扒拉进嘴里，雪月眼神有些闪烁。
“什么都用杀戮去解决，那么我和那些反派又有什么区别”
“惩罚是必须的，钱也必须追回来，但杀只是最后的手段”
“不能什么都意气用事，要用自己的眼睛去看，了解后再做出最让自己舒服的判断”
“我是徐月，徐月是雪月，但雪月不是徐月，我就是我！徐月！”
虽然变身后这具身体在影响自己，但是毫无疑问的，自己本质上还是徐月，还是那个能够为陌生人奋不顾身的徐月，只是思想上发生了些许改变。
将思绪全部都理顺之后，雪月的念头变得更加通达起来。
把垃圾全部倒进垃圾桶，看向了花坛边的三华还有猫妈妈尸体。
抱着她们来到了隐蔽并且没有监控的角落。
“先委屈你们一下”
“喵？”
“很快就会放你们出来的，对你们来说，只是一瞬间的事情”
说着，雪月摸了摸自己额头上的雪花印记，把猫妈妈和三华一起放进了储物空间。
雪月试验过，储物空间内的时间是静止的，并且可以存放生命，理论上来讲只要一直存放在储物空间之中，里面的生命对外界来说就是永生的...

第16节 第十六章 那位大人

雪月先给姚西来发送了一条短信，说自己现在有点事，回去的时间要晚一点。
做完这一切，雪月悄悄跟随着修乐一行人来到了车站附近的临时车辆停靠点内。
在车辆间行走，避开路过的行人。
躲在红色小轿车后面。
观察着修乐一行人陆续进入小轿车旁边的一辆面包车中。
雪月趴在地上连续翻滚，滚到了面包车下。
在面包车发动之前死死抓住了面包车的底盘。
“轰隆隆”
车辆启动，一阵抖动，雪月纹丝不动。
面包车在公路上行驶没多久就驶进了一条小路。
小路的路面非常抖，土坑不说，还有一些石头。
刮着底盘倒不至于，但却会刮到雪月的猫尾巴。
“真的是....一点都不痛，就是有点晕车”
雪月也不知道自己现在的防御力有多高，至少这点磕碰是完全伤不到自己的。
面包车沿着小路开了五六公里左右就停了下来。
雪月在车底观察着周围的环境，附近除了金黄色的田野外就只剩一栋瓦片房了。
是的，瓦片房，雪月已经很久没有见过这种房子了。
车门被打开，黑眼圈、面色苍白的男青年徐坤率先走了出来，给自己点了根烟。
冷冷一笑，用着不带感情的眸子审视着车内的修乐兄妹。
“王子公主请下车？”
修乐咬了咬牙。
想要带着修月跑，但是想到堂叔强大的身体素质，修乐最终还是放弃了这个想法。
“好，好的，堂叔”
修乐拉着修月一起下了车，然后跟着徐坤一起进了瓦片房内。
“堂叔吗.....”
雪月从车底下爬了出来，掸了掸自披风上的灰尘。
目测着瓦片房的高度，纵身一跃，轻松的跳到了瓦片房的房顶。
如同野猫般轻盈的在瓦片间行走，没有发出任何声音。
来到房顶的中间区域，掀起一块瓦，朝里面看去。
没有现代化的电器，只有几张桌子和两张床。
桌子上摆放着大量的手机和钱包之类的赃物。
嘴里叼着一根烟的徐坤则是坐在桌子上翘着二郎腿。
“可以拿出来了”
“.....”
修乐从衣服里掏出了一个钱包放到了桌子上，然后在一边和修月一起站着。
徐坤贪婪的拿起钱包数了数里面的钱，深吸了一口烟，看向修月小萝莉。
“修月小公主一个人跑到车站去？要是走丢了可怎么办是好啊”
见着修月不安的抓住哥哥修乐的衣角，徐坤似笑非笑的摇了摇头。
“不要害怕....我可是你们最敬爱的堂叔呀~”
“不过...做错的事情，还是需要惩罚一下的”
指缝夹着烟甩掉烟灰，徐坤玩味的看着身体微微颤抖的修乐。
之前在车站人太多，徐坤不想引起不必要的关注，现在就没有关系了。
“不会有下次了，我保证”
强忍着恐惧，修乐不安的说道。
“保证？修乐的保证可一点用都没有”
“要不是修乐还在我身边，恐怕修月小公主和修乐小王子又会想要逃，对吧？....少看点电视剧，你们跑不掉的”
“修乐在我身边，所以修月不会跑”
“修月在家里面，所以修乐不会跑”
“这是必须的平衡，可你们却打破了....”
“我也很不容易的啊，上次你们跑掉我差点就被那位大人杀了.....”
谈起那位大人，徐坤恐惧的同时也充满了无限的向往。
被吸血鬼转化为血奴后，他拥有了超凡的恢复能力、身体素质、据说两百年以上的寿命，代价仅仅只是修月和修乐要定时献血...所以修月和修乐很特别....
对徐坤来说，那位大人是神明一般的存在....
“那位大人？他为什么要杀堂叔”
“对，就是那位大人，像你们这样的饲料是无法违抗那位大人的，连记忆都无法保留”
徐坤苍白的脸上出现了不正常的潮红，仿佛对自己和修乐修月间地位的差距很满意一般。
片刻后，徐坤的表情再次恢复了严肃。
“跑题了，小惩罚是必须的，上次你们逃跑我打断了修乐的一条腿，而现在....我只要一根手指”
伸出一根手指，徐坤站起身，朝着修月走去。
“好！就用我的手指”
修乐立马挡在了修月的身前，倔强的抬起头。
徐坤停下了脚步，脸上露出了和蔼的笑容。
“你在扒手上很有天赋，你少了手指，谁去赚钱，我很缺钱的！”
“大不了不赚钱！偷是不对的！”
听着修乐的话，徐坤脸上的笑容渐渐消失，感到了不爽。
“偷是不对的？一直去偷的可都是你修乐”“那是堂叔你逼我的！你以前不是现在这样的！”
“怎么了这是，要和我对着干？”
“那我告诉你，今天我还非要修月的一根手指不可！”
一把将并不高大的修乐推倒在地，徐坤抓住了修月的手。
“堂叔！”
修月很害怕，但是无法挣脱徐坤强有劲的手，徐坤把修月的手按在了桌子上。
从口袋里掏出了一把蝴蝶刀，一阵回旋变成了一把小刀的模样，反手握着就要去切修月的手指。
修乐爬起身直接扑了过来，准备和徐坤拼命，他能容忍自己的腿被打断，唯独无法接受自己的妹妹受到伤害！
“找死”
徐坤准备一脚踢飞修乐。
“砰”
就在这时，屋顶突然被破出一个大洞。
瓦片掉落的同时，一个穿着铠甲的红色骑士稳稳落在了地上。
简易的红色铠甲，为了轻便并没有完全覆盖身体，可以看出铠甲中的人体型瘦弱，不是很高，由于头盔，完全看不到里面人的相貌。
修乐趁机把修月给抱到了一边，不安的看着红色骑士。
徐坤的眼神有些涣散，被着突如其来的状况搞的有些懵逼。
“你，你是个什么东西”
“东西？我不是东西...你以为我会这么说么？你太天真了”
雪月笑着摇了摇头，声音因为盔甲变成的愈发磁性。
为了避免相貌被看到，雪月用血液制造了像是cos夏提雅的鲜红铠甲。
“我从来没有见过阁下，你的目的是什么，我们应该没仇吧”
玩着手里的蝴蝶刀，徐坤有些警惕的说道。
接触过超凡，甚至自身就是超凡的徐坤可不会觉得这个身穿鲜红铠甲的女人是来玩的，附近没多少住户，眼前这个人穿的铠甲也不像是cos....
“来者不善啊”

ps:
0v0
看诡秘之主的时候，里面一个在车上偷钱包的小男孩也给我留下了很深刻的印象【五磅大师2333333】

第17节 第十七章 难道是那位大人....

“目的？硬要说的话倒是有一个”
“我，打劫，把钱都给我交出来！”
雪月一本正经用强盗的语气说道，他最初的目的就是追回自己的钱。
在屋顶窥视了这么久，也算是对事情有了初步的了解，修月的哥哥是被逼着偷窃的，雪月稍感安慰，如若不是这样，雪月就只能...
“哈？”
徐坤的小眼睛都因为不忿瞪大了几分。
“你在开玩笑吧”
“黑吃黑还吃到我头上了？！”
“我的拳头就连钢板都能轻松击穿！难道你敢违抗拥有强大力量的我吗？！”
说完，见着雪月并没有回复，意识到雪月是认真的，徐坤咬了咬牙，准备先下手为强。
身体前倾，双腿青筋暴起。
将手中的蝴蝶刀当做飞刀射向雪月眼眶的同时，快速冲向雪月，收拳积蓄力量。
在雪月的动态视力之下，徐坤的速度很慢，但雪月还是皱了皱眉头。
“这个速度，不像是人啊....”
能够躲避，但是没有躲避的想法，蝴蝶刀射偏到了头盔上，发出了‘叮’的一声。
任由徐坤一记直拳打在自己胸前的盔甲上。
如同被小轿车冲撞一般的力量.....
“成了！”
感受着确实的触感，徐坤心中略喜，但这丝惊喜很快就转为了惊恐。
只见自称雪月的骑士在这一拳下纹丝不动、稳如泰山.....
这样也就算了！雪月的铠甲甚至没有丝毫破损.....
“怎么可能.....这一拳就算是墙壁都能打穿的！”
这算啥？小孩打大人不是一个量级所以才完全不躲？
付出一切才获得的力量就如此不堪？徐坤的心态顿时就爆炸了。
“你到底是什么怪物！”
“就这？那么轮到我了”
雪月将自身的一滴血液覆盖右手，实体化为与身体比例不协调的硕大猫掌。
伸出小刀般的猫爪，以徐坤无法理解的速度轻轻划过徐坤出拳的手臂，手臂连同肩膀掉落至地面.....
没有鲜血渗出，也没有惨叫。
感受着剧烈的痛楚，徐坤呆呆的看着雪月，又呆呆的看了看断臂处蠕动的伤口，他甚至没有 看清雪月的动作。
不到一分钟，血奴的超凡恢复能力使得徐坤重新长出了一条手臂。
“.......”
见到这无法理解的一幕，修乐捂着自己的嘴，抱着修月在墙角瑟瑟发抖，不敢说话。
雪月则是感兴趣的挑了挑眉头。
“断肢重生，有点意思，你和我一样不是人类吧”
徐坤却是因为雪月的话语快速反应了过来。
纠结的看了一眼修月和修乐，也不在乎会不会被那位大人责罚了，徐坤丢下修乐兄妹，转头就想跑。
“啧”
以徐坤无法理解的速度出现在徐坤身后，一腿横扫将徐坤弄倒在地。
居高临下的看着徐坤。
“跑啥，我又不会杀了你”
似笑非笑的说着违心的话，雪月并不准备放过徐坤。
刚才徐坤那一拳若是一般人吃了，腹部绝对会被打穿，会死的。
原本只是想让徐坤去自首，但从能毫无顾忌对自己使用足以杀死一般人的力量来看，不应该 放过徐坤。
用眼睛去看后，雪月做出了这样的判断。
见着徐坤想爬起来，雪月一脚踩在了徐坤的胸口上，使其无法起身。
“赶紧的，把钱全部交出来，否则，你会死的很惨”
听着雪月的话，感受着无法反抗的力量，徐坤毫不怀疑雪月有没有能力杀死自己。
血奴的恢复能力很强，但并非是不死的。
不愿意相信，但面对着仅存的希望，徐坤最终还是选择抓住这根救命稻草。
“真的？”
“当然是真的，要么出钱，要么出命，赶紧的”
“好！我相信阁下不是没有信用的人！”
徐坤艰难的掏出了自己口袋里的手机，雪月一把将其抢了过来。
“天地汇款中心？不会留下转账记录，你还挺专业的嘛”
雪月在同学吹牛的时候听说过这个，没想到自己也有能用到的一天。
“密码是多少”
徐坤苍白的脸上带上了讨好的笑容。
“4848438”
“嗯？”“咔嚓”
雪月加大了脚上的力气，徐坤的胸口传来了肋骨断裂的微弱声音。
“等等，雪月阁下！这就是密码！”
因痛楚倒吸一口凉气，徐坤急忙说道。
“这样啊，谁让你用这种密码的，你的错”
雪月无所谓的说着让徐坤咬牙切齿的话语。
输入密码，不满的看着上面的余额，只有30w。
“你骗了很多人吧，怎么只有30w”
“网一游戏——率土三国最近新出了武器系统、防具系统、坐骑系统、宠物系统、丹药系统，600万全砸里面了，结果水花都没砸出一点.....”
“........”
听到这个回答，雪月的嘴角狠狠的抽了抽。
“这么久，就没人来抓你？”
.....
“额，我们经常更换居住场所，而且我还有同伴”
“其中一个特别厉害的黑客同伴.....”
“这样啊.....”
雪月点了点头。
徐坤脸上挤出了比哭还难看的笑容。
“阁下，您看，钱都给您了，现在可以放开我了吧”
笑了笑。
“我什么时候说过要放过你的”
徐坤脸上的笑容再次凝固，深吸了一口气，差点当场开骂。
“你刚才说要么交钱要么交命！我说阁下是个讲信用的人，你没否认！”
“可我也没承认啊，况且我也不是人.....放心，你现在不是还活着吗”
“回答完我接下来的问题，我就真的会放了你”
雪月说着恶魔般的话语，使得徐坤愈发的绝望，逐渐堕入深渊。
明知这是深渊，但徐坤还是不愿意放弃这缥缈的希望、最后的稻草，从能毫不犹豫砍掉自己的手来看，这个雪月绝非什么善类.....
“不回答，真的会死”
感受着触手可及的死亡，徐坤的呼吸变得急促，产生了强烈的求生欲。
“阁下都这么说了，我徐坤自然是义不容辞的！”
“好！”
“我就欣赏像你这般的俊杰！”
雪月满意的松开了脚，让徐坤站立起来。
不再担心徐坤会跑。
意识到差距的徐坤也不敢再跑了。
“第一个问题，你是什么生物”
徐坤没有犹豫的立马开口：
“我是被吸血鬼转化的血奴”
“......”

第18节 第十八章 什么，竟然是那位大人！

好家伙，吸血鬼都出来了。
雪月一直对神秘学的事情感兴趣，没想到现在竟然真的遇到了。
不由自主想到了吸血鬼被阳光照射到就会变成灰的这个设定。
“你是血奴的话为什么可以在白天出现”
“吸血鬼被阳光照射到就会死都是电影为了节目效果夸张化的！高贵的吸血鬼只会讨厌白天，并不惧怕白天.....因为不符合生活习性，而且白天进食被发现的几率很大”
雪月因为徐坤的回答对吸血鬼有了初步的了解。
当然，雪月不会完全相信徐坤，但是用徐坤的话做个参考还是可以的。
“你口中的那位大人就是一位吸血鬼？他叫什么，现在在哪里”
“那位大人就是那位大人！”
“哦，竟然是那位大人....个鬼啊！”
再次将徐坤踹倒在地，右腿踩着徐坤胸口蹲了下来。
低下身子，用着一对闪烁着危险光芒的灰眸和眼睛躲闪的徐坤对视。
“说清楚，那位大人是谁，在哪”
感受着雪月话语中饱含着的杀意，徐坤疯狂摇头，充满了求生欲。
“我不能说！说出那位大人的真名就会感知到，他之后不会放过我的！”
“先管好当下吧，你说了，我会保护你，不说，你现在就得死！”
笑着说着，右手猫掌伸出了刀刃般的利爪，对准了徐坤的心脏。
“恢复能力很强，但你不可能没有弱点，猜猜，是破坏速度快还是恢复速度快”
“破坏心脏无法杀死你就只能试试焚烧和搅碎了，还挺有意思的.....呐，想想就很痛呢”
猫喜欢戏耍猎物，将猎物玩弄致死，雪月一旦进入状态，这具身体就会变得极端且疯狂。
不太像自己，但是很有用。
“......”
听着雪月疯狂的话语，感受着利爪触碰皮肤的尖锐感，徐坤瞳孔猛缩。
疯子，这个雪月绝对是个疯子！
他从来没有见过这么疯狂的人，多大仇？徐坤真的不记得自己有招惹过雪月。
“我相信雪月阁下绝对有能力保护我”
利爪刺入胸膛的痛楚使得徐坤无法进行多余的思考，语速极快的说道。
“说”
雪月冷漠的说道，利爪刺入的速度反而加快了几分。
“那位大人叫.....”
徐坤急忙张了张嘴，却是无法说出那个禁忌的真名。
在雪月的注视下，徐坤眼睛疯狂的上下转动，肢体如同蚯蚓一般抽搐。
没多久，徐坤的身体失去了生命特征，死掉了。
雪月对此感到遗憾。
徐坤是很难得的玩具，不太容易被玩坏，没想到这么快就被灭口了。
“谈及真名就会被远程击杀，不可描述？不对”
“和我在朱龙右手留下的血环类似的手段....我也能做出类似的效果.....”
雪月不由自主的对那位吸血鬼产生了兴趣，散去了硕大的猫掌。
看了看墙角的修月和修乐，两人的脸上竟然露出了解脱般的笑容.....
虽然看自己时依旧显得有些害怕，但两人眼中明显多出了一丝感激.....
“.....”
没有用雪月的身份和修乐兄妹交流的打算，曝光身份很有可能为姚西来大叔带来麻烦。
来到摆满赃物的几个桌子前，四处找了找，找到了自己被偷的4g手机和身份证。
徐坤就是用这些来欺骗自己的家人和网贷的.....
打开手机，看着通知栏一连串的借贷信息，雪月的嘴角狠狠的抽了抽。
“真是不客气啊....”
把所有的相关app打开计算了一下，一共欠了10w左右。
网贷公司有着共用的用户信息数据库，大数据判断徐月的经济情况后，这是最大的信用额度.....
右手拿着自己的4g手机，右手拿着徐坤的手机。
打开汇款中心。
转了15w到自己的银行卡上，10w是偿还本金，2w是这几天的利息，剩下的3w则是家里被骗取的钱。
至于徐坤手机上剩下的那15w，雪月没有使用的打算，准备将这个账号连同那些赃物一起交给阿sir。
摸了摸额头上的雪花印记，将几个桌子上面的手机全部转移到印记空间。
想了想，又将徐坤的尸体和门口的那辆面包车也转移到了印记空间里面。
一切做完之后，雪月若有所思的看向张大嘴巴的修乐兄妹。
“这栋房子是你们堂叔的？”
见到雪月准备交流，修乐组织了一下语言。
“不是，这栋房子是被遗弃的，我们只是临时住在这里.....”
“这样啊....之后有什么打算吗”
听到打算这两个字，修乐的眼睛都因此微微睁大了几分，修月则是看着修乐和雪月，听不清 两人在说什么。
堂叔徐坤死了，也就是说，自由了？！
“我，我想做一个游戏主播，赚钱，改变我和妹妹的生活”
眼中出现了希冀，显得很是渴望。
“我的手指很灵活，手速也很快，我在第十人格这款游戏里尝试过，就算是把排行榜前百的六阶玩家当对练也不是我的对手.....”
修乐越说，声音越小，他没忘记自己之前做过的错事，虽然是逼迫的，但修乐果然还是无法 介怀.....
修月伸出手摸着修乐的头，安慰着修乐。
看着修乐兄妹，雪月不由得想起了自己和妹妹徐星，有些感同身受。
修乐兄妹和自己刚来龙市时遇到的情况还挺像的。
对第十人格不了解，雪月觉得修乐的游戏水平还是有的。
一个游戏几十万号人，水平能够进前百已经是人上之人了，这样的水平当个游戏主播绝对问题不大。
“我这里或许有一个好去处....”
雪月若有所思的说道。
不由得想到了朱龙的存在，朱龙是b站up，而且很喜欢帮助人来着。
朱龙的右手上有着之前留下的血环，雪月还能感知到血环的存在。
不知道血环的使用范围是多少，至少在龙市内雪月还是能联系上朱龙的。
“朱龙？”
....
朱龙正穿着背心和泳裤洗澡，脑中突然出现的声音吓了朱龙一大跳。
惊恐的环视四周。
“卧槽，世风日下啊！谁！！！”
“......”
“是我”
“......”
朱龙认真的关闭了淋浴，看向了右手上的血色手环。
洗澡前朱龙想要把这个取下来，怎么也无法成功。
“额，你能看到我？”
....
“......”
雪月的嘴角狠狠的抽了抽。
“我是男的，所以这个不重要”
“我这里有一对残疾兄妹，其中的哥哥有着第十人格排行榜前百的水平”
“他们现在因为各种情况没有在龙市生存下去的能力，你看能不能帮个忙”
“......”
‘这个很重要！’
很想吐槽雪月说自己是个男的，但朱龙更在意雪月话语中的信息。
第十人格前百？那不是人皇级或者屠皇级实力了吗。
当游戏主播的话不会生存不下去吧，现在b站刚刚开设第十人格主播专区，正在招募高玩当主播来着。
可惜开设的太晚，厉害的高玩全部被其他平台收过去了....
这个时候朱龙面前出现了一名野生的高玩.....
‘或许我可以搭个线？’
“不行吗？”
见到朱龙迟迟没有回复，雪月遗憾说道，准备想其他办法。
“不是不行，只是没想到杀人不眨眼的你竟然会想要帮助别人.....”
“放心，就算不是高玩我也会帮的，我帮过的人这么多，不差这两个，他们现在在哪”

第19节 第十九章 欢迎回家

沙发上，朱龙紧握双拳，激动的看着修乐手机上的胜利画面。
开车把修乐兄妹带回家后，朱龙让修乐兄妹洗了个澡，吃了点东西。
一番修整后，朱龙请了四位第十人格的六阶职业代练和修乐陪练，想看看修乐的水准。
第十人格是一款1v4的不对称竞技游戏，修乐最熟练的是名为女巫的屠夫，本体无法攻击人类，需要同时操控多位信徒，这个屠夫的上手难度极大，很考验操作和意识......
在短短三分钟的时间里，朱龙数次目睹了精彩的博弈。
在修乐没有任何失误的操作和预判下，四位六阶代练被修乐使用女巫一一干掉......
“精彩，太精彩了！”
修乐现在才16岁啊，也就说还有上升空间.....
这是何等恐怖的天赋，不说做主播，就算是去做代练，也绝对不会饿着的。
但是修乐还是最适合当主播，因为修乐的颜值也很高！这是非常强的优势。
面对朱龙的赞誉，修乐不好意思的同时，也很感激雪月和朱龙。
已故的堂叔徐坤一直不允许自己浪费时间碰手机来着。
只有徐坤睡着的时候，自己才能碰一碰手机，在那位徐坤那位黑客同伴的远程监视下.....
“这是我唯一能拿得出手的东西了，龙哥，这个真的能赚钱吗”
“当然可以！先给你注册一个b站账号，一会你开游戏直播，我给你带一带人气！”
修月微笑着坐在一旁，听不见声音，但是见着修乐脸上发自内心的笑容，修月也很快乐。
“对了，直播需要身份证认证来着，修乐你有身份证吗”
“咚咚咚”
没等修乐回答，传来了敲门的声音。
“我去开门”
修乐见状直接放下了手机，主动跑去开了门。
打开门一看，是一位身穿青色外套、脸上有着老人斑、弓着腰、留着山羊胡的老人。
“呦，稀客呀，陈伯快快请进”
见到是陈伯，朱龙连忙站起身来将其迎进了屋。
和蔼的看着修乐兄妹，陈伯在阳台上见到了朱龙将其带回家。
“这两位小友是？”
“修乐还有修月，他们是我接下来准备帮助的对象”
朱龙一番解释说明了修乐兄妹的困难，现在的身体情况。
知道朱龙又帮助了需要帮助的人，陈伯满意的点了点头。
“刚才在门外时不小心听到了你们的对话”
“不仅仅是身份证，两位小友身上的问题，我或许都可以解决”
“陈伯会医术？”
朱龙有些好奇，他一直觉得陈伯很神秘来着。
“中医方面略懂一二”
陈伯一边摸着自己的山羊胡，一边笑着看向修乐兄妹。
“放心的话，我可以帮两位小友看一看”
听到这，修乐连忙点头。
“那就麻烦陈老爷爷了”
朱龙认识的人，修乐很信任。
陈伯先是把了把脉，然后摸了摸修月和修乐的骨。
‘卦象没错，果然根骨都很好，就是有些贫血’
一阵检查，陈伯发现了修月和修乐脖子上的咬痕。
有所猜想，但表情上却没有丝毫变化。
“修月的情况很好解决，多吃些好的就行”
“修乐的情况则是有些复杂....需要持续性的治疗”
.......
龙市青年广场附近的矢代大厦中。
棱角分明、穿着休闲装的金发男站的笔直，眼睛炯炯有神，身后有着一名颜值极高的金发女仆。
愉悦的品尝着高脚杯中的鲜血，看着蓝天白云，道路上来来往往的车辆。
俯视芸芸众生，却是有些落寞。
“徐坤，我还是对你抱有一些期待的”
“到头来你却选择了背叛，真是....有趣~”
金发男举起酒杯朝着远处敬了一杯，像是在祭奠徐坤。
听到这些，金发女仆畏惧的同时心中也产生了嫉妒，这是今天第几次提起徐坤了....
“子爵阁下，徐坤这样的叛徒不值得让您在意如此之久！”
“哦？”
金发男愉悦的转过身来。
像是第一次认识女仆般围绕着女仆转了几圈。
见着女仆激动到颤抖，金发男停了下来。
“那么你就值得了吗”
女仆双眼放光的点了点头。
她想要晋升，摆脱低贱血奴的身份成为高贵的吸血鬼。
“我的忠诚使我愿意为子爵阁下付出一切！”
看着女仆的表现，金发男也愉悦的点了点头。
“付出一切，包括为我去死？”
“当然”
女仆眼神躲闪的说着。
“我好感动啊”
金发男愉悦的说道。
女仆因此表现的有些激动....
“那就请你为我去死吧”
说着，金发男愉悦的抬起了自己的手。
“诶？”
“骗人”
瞳孔猛缩，女仆勉强笑道，以为是在开玩笑。
但是见着金发男真的挥下了手，心脏骤停，死亡的恐惧涌上女仆的心头。
女仆急忙跑向了大门，然后被门口身穿旗袍的黑发女性一拳洞穿了心脏。
无力的倒在了地上，眼中的光彩渐渐消失，愈发黯淡，美丽的女仆就此死去。
黑发女性则是嫌弃的用女仆的衣服擦了擦自己的手，走了进来。
“现在的血奴，连个笑话都听不懂了~”
金发男用着带着颤音的声音愉悦说道。
“莱恩子爵，你还是一如既往的恶趣味”
“漫长的岁月中我已遗失太多太多，这是不多的乐趣了.....怎么样，查到修月和修乐的去处了吗，我的黑客小姐”
“呵，查到了，他们在......”
......
身穿简易鲜红铠甲的雪月避开监控。
摸了摸额头的雪花印记，将印记空间内的赃物全部放到监控死角.....
掏出徐坤的手机，打开备忘录，把赃物的位置还有天地汇款中心的账号密码全部写在了上面.....
.....
将徐坤的手机朝前台轻轻一扔，摔在地上，在光滑的地板上摩擦滑行。
见到成功吸引了注意力，雪月迅速离开这里。
“嗯？”
正在和前台小姐姐搭讪的陈sir听到声响，低下头看了看。
“这是谁的手机”
捡起手机，疑惑的看了看门外，并没有人。
手机上显示的内容使得陈sir皱了皱眉头。
出门，去备忘录说的角落看了看，直接发现了角落成堆的手机和身份证。
“龙门粗口***，星熊你出来看看！”
.......
雪月回到了居民楼。
披风和围巾自动消散，柔顺的灰发因此自然散开。
发现姚西来正在自己的房间等待着，面前桌子上放着两袋未拆封的快餐。
“大叔？”
听到熟悉的声音，姚西来双眼放光的抬起了头。
之前只接收到来自雪月的一条短信，说有些事情要去处理。
短信看起来有些仓促，想到雪月可能会出事，姚西来很担心。
“你没事真的是太好了”
没有问去了哪里，见到雪月回来，姚西来松了一口气。
面对雪月这个突然进入自己生活的猫耳娘，他是很有好感的，甚至将其当成了女儿般的存在。
不担心雪月离去，但是却担心雪月会出事，毕竟雪月现在还是失忆状态，对现代的环境很不理解。
感受着姚西来的关心，雪月张了张嘴，有些感动，千言万语最终化为了一句话。
“嗯，我回来了！”
“欢迎回家！”

第20节 第二十章 尘埃落定

一起吃完饭后姚西来就因为灵感爆炸去写零渊去了。
天色渐暗，雪月躺在软软的床上掏出手机打开了支付宝。
将3w元全部转到了父亲的账号上。
至此总资产只剩下200元，并没有什么感想。
发送5g短信说明诈骗的事情已经完全解决了。
和父亲聊了一会，说自己现在过的很好，不用担心之类的。
聊了整整一个小时，聊完后雪月松了一口气。
这笔钱对于雪月的家庭来说是一笔不小的数目。
家里被诈骗后这件事就像是一块石头压在雪月心头，解决之后终于可以放松下来了。
“姑且算是告一段落了....就是干掉徐坤的那个吸血鬼值得留意”
心情不错的浏览着最近的新闻，最近地摊火了....
“青年广场？距离这里还挺近的”
除此以外，黄毛人体自燃的娱乐新闻也搞的越来越大了。
越来越多的吃瓜群众注意到这件事，并记住了人体自燃的科学原理。
见着自己搞出来的事情在网络上引起反响，不得不说，挺有意思的。
如此感慨着，雪月觉得自己好像忘了什么。
“对了....三华还在印记空间里”
今天的事情有点多，想起储物空间中的三华，雪月感到了不好意思。
摸了摸额头上的银色雪花印记，将三华放了出来。
“喵？”
环顾四周，见不到猫妈妈，三华表现的很着急。
见此，雪月将猫妈妈的尸体也放了出来。
一番解释让三华明白了猫妈妈在外面会继续腐烂。
将猫妈妈的尸体收回了印记空间之中。
“养猫的话，需要猫砂和猫粮的吧”
雪月记得人的食物中有些调料是对猫有害的，能吃但不适合一直吃。
上淘宝看了看，相应的产品有点多。
想着支付宝余额，雪月吐了吐舌头，买了性价比较高的猫粮和猫砂。
-160，浑身上下只剩40元。
之前手上过手了30w来着，不过那些钱都不是自己的。
全部交出去之后，自己果然还是很穷。
“漫画的审核还没通过，稿酬还要很久，要想办法捞点快钱了”
脑海中闪过了之前看到的那个关于地摊的新闻。
青年广场离这里不是很远.....
以前为了补贴家用，雪月放假的时候经常和妹妹一起去批发市场买点小玩具，然后在卧龙镇摆摊， 挺有意思的.....
短期摆摊利润不是很高，但是足够减轻家里的一些负担。
“去青年广场摆摊？”
雪月不知道龙市的批发市场在哪里，没有进货渠道，而且40元也不够进货的。
“或许我可以自产自销去卖画，这个没什么成本”
想到自己现在的绘画能力，雪月跃跃欲试的想到。
和街头卖艺差不多？
之前庙会的时候就经常看到有人画那种水墨画，一幅50左右。
水墨画自己不会，但是自己会二次元插画啊，现在二次元还挺流行的。
“画同人插画的话，以我的速度一天画个一百幅完全没问题”
一天50x100=5000。
一个月30x50x100=15w。
雪月觉得自己发现了财富密码。
“前提是真的有人来买”
沉吟片刻，将三华安置好，雪月关上灯准备补一觉，今天的睡眠时间不是很足。
刚闭眼没多久，一股熟悉的气味使得雪月睁开了双眼。
这种独特的尸臭味就和血奴徐坤身上的一模一样。
“血奴.....”
“徐坤的同伴就是血奴来着，复仇？...可是徐坤不是我干掉的啊....有点意思”
雪月露出了一个狂气的笑容，这是给自己送玩具来了？
见着三华真的睡着了，雪月小心翼翼的离开床。
“一个、四个....一共十个，大手笔啊”
想着戏耍这些血奴的美妙场面，感到愉悦的雪月快速出门。
强烈的期待感并没有使得雪月失去理智。
到了晚上，附近因为厨神小店依旧有着很多人，人流量不少。
顺着楼梯来到居民楼的楼顶。
用血液化为轻便的鲜红铠甲，遮挡住了相貌和猫耳娘的身体特征。
在建筑物间来回跳跃，寻着血奴的气味追了过去。
“这个方向是向阳小区....他们的目标是修乐和修月”
知道了血奴们的目标，雪月先血奴一步来到了向阳小区。
准备跳到朱龙家楼顶，但却发现上面站了一位青衫老者。
蹲在护栏上观察着青衫老者不停掐手指，看起来是在算卦？
“记得这位是叫陈伯”
通过朱龙右手上的血环，雪月对陈伯有一点点了解。
距离不算很远，雪月能够感受到陈伯身上超脱世外的气质。
“这位陈伯似乎也不简单啊”
见着十只服装各异的血奴已经来到向阳小区，雪月主动迎了上去。
雪月穿着鲜红铠甲，宛如骑士。
现在穿着铠甲，所以并不担心被陈伯看到，被看到也会被当成是cos吧。
“嗯？”
见到雪月比自己先冲上去，正准备动手的陈伯面色不变，心中却是有些惊讶。
“卦象中并没有显示这个人的出现”
陈伯在算卦方面略懂一二，基本没有算错过，今天却是栽了。
有些懵逼，但陈伯还是笑着摸着自己的山羊胡，仿佛一切皆在掌握之中。
另一边，见到雪月逐渐接近，血奴们有些警惕。
能够轻易在楼顶跳来跳去，绝非常人。
“你是谁！”
知道这些血奴的目标是修乐兄妹，雪月没有和他们交流的打算。
将血液幻化成一对猫掌，伸出了刀刃般的利爪。
以血奴们无法理解的速度接近血奴，贴身，利爪刺向心脏，两个玩具当场坏掉。
感受着美妙的触感，其余血奴惊恐的眼神，雪月愉悦的笑了，感到非常的满足。
在意的看向不远处楼顶上的陈伯，后者明显注意到自己了，但脸上依旧带着似笑非笑的笑容，想了想，雪月决定还是不要玩的那么久了.....
“你这是找死！”
见到同伴死去，剩下八名血奴愤怒的掏出了各式各样的武器，朝着雪月扑了过来。
“找死？看来你们还没有明白自己的立场，玩具，就要有玩具的自觉！”
满足的丢出七滴血液，消耗掉的同时化为血焰，将七名血奴笼罩并烧成了灰。
“怪...怪物啊！”
最后一名光头血奴的心态顿时就崩掉了。
短短几秒自己的同伴就全部干掉了，这算是什么？！
环顾四周，注意到不远处那个看起来就很弱的老头儿。
“把他当成人质的话.....”

第21节 第二十一章 超凡非常人可敌

不知道有没有用，但是面对这唯一的生存机会，光头血奴还是决定将其把握住。
目视血奴缓慢的跑向陈伯，雪月咧了咧嘴角，一时兴起想要试一试这位淡然的老人。
不紧不慢的跟在最后一只血奴身后，随时有能力在血奴出手前将其击杀。
面对伸着手冲向自己的血奴，知道雪月在试探自己，陈伯微微张嘴，只说了一个字：
“爬”
陈伯这位古井无波的老人身上猛然迸发出一股无形的威压，笼罩了雪月和血奴。
血奴只感到身上陡然出现了一座大山，被大山压的直接趴在了地上，无法动弹。
“怎...怎么可能！区区一个老头儿！”
无法发出声音，光头血奴的内心却在疯狂咆哮着。
他只是来执行一个很简单的任务，怎么一上来就遇到两个满级boss？！
同伴全部死光了不说，自己还被活捉了！耻辱啊！
之前执行任务，哪一次不是吊打普通人，光头血奴知道，就算是一万名跆拳道黑带九段都不可能干掉自己，无关技术，这是力量和生命层次上的绝对差距，超凡非凡人可敌，除非凡人用科技。
没有在意光头血奴的小眼神，指尖出现一点青芒，激射进血奴体内，使得血奴失去了意识并切断了和吸血鬼子爵间的联系。
做完这一切后，陈伯看向了蹲在护栏上的雪月。
在自己的威压之下后者竟纹丝不动，完全没有受到影响。
收去笼罩在雪月身上的威压。
无形的试探，双方对彼此有所了解。
摸着山羊胡掐指一算，陈伯心中有些惊讶。
‘不存在于现在，没有过去也没有未来，就像是凭空出现的一般.....’
形象似骑士，但却不是从西方过来的。
很奇怪，就算被干扰，陈伯也不可能一点都算不出。
之前算朱龙和修乐兄妹的事情时也是，有一部分无法计算出。
结合之前看到的血焰、修乐兄妹、朱龙和黄毛，所有事连成了一条线。
心中有所猜测，愈发重视雪月。
‘朱龙那臭小子，离开武当后的机缘倒是不少....’
陈伯微笑着朝雪月点头致意，对眼前穿着鲜红铠甲的瘦小身影很有好感。
决定率先打破着尴尬的沉默，抱了抱拳。
“武当第十四代弟子，内门执事陈先行”
“阁下是从百慕大三角过来的？怎么称呼”
面对深不可测的陈伯提出的问题，雪月眯了眯眼睛。
‘信息量有点大啊’
意思是像自己这样的人，应该是从百慕大三角过来的？
“老人家真是见多识广，我只是个无名小辈...”
“遗憾的是，我失忆了，不记得以前的事情，所以就不提名号了”
听到雪月的回答，陈伯心中微动，倒是不怎么在意，依旧面色不变的保持着微笑。
失忆了却掌握着汉语，已经在这里生活了一段时间么.....
“有去处吗”
“已经有了”
“这样啊，这些血奴的尸体你准备怎么处理”
没有感到意外，陈伯试探性的问道。
雪月挑了挑眉。
“直接烧掉....或者当成垃圾扔掉”
把这些血奴尸体烧成灰，或者扔进印记空间里都行。
陈伯笑着摇了摇头。
“不是这个处理，血奴的身体很有研究价值”
“活着的血奴值50w，死掉的10w左右”
“算上你送过来的这只，还有那边的两具血奴尸体，一共值70w”
“钱是个好东西，到我这里换钱的话，支付宝和银行卡都可以”
陈伯想要借此套出雪月的一些信息，雪月没有身份信息，所以一定是用别人的信息注册的，查到那个人就能知道雪月现在的住处。
雪月则是愣了愣，血奴原来这么值钱？
一开始可是有十名血奴来着....500w?杀掉也就算了，还有7只血奴被烧成灰了。
嘴角狠狠的抽了抽，想到自己竟然失去了这么多小钱钱，雪月心痛到无法呼吸。
快速将自己的心态稳定了下来，雪月在想着这些钱的用处。
不由自主的想到了徐坤已经花费掉的600w。
那600w都是诈骗、偷窃所得，如今徐坤已死，那些受害者的损失已经没办法挽回了。
回想起前些天自己刚刚得知家里被诈骗时的无力感，那时自己也期待着有人能帮助自己来着。
雪月知道，没有这70w自己也不会死，只是日子会苦一些。
‘现在我这边没有急需用钱的地方，徐星也暂时不缺...’
眼神闪烁，和流浪街头时的自身难保不同，变身后自己拥有了这么多能力，赚钱还是比较简单的，那些被徐坤欺骗的受害者就不一样了。
要是这些受害者里有急需用钱、家庭会因此被压垮的......
雪月觉得自己若是拿了这些钱，心里会很不舒服，人生在世只求一个问心无愧。
在全身上下只剩40块的情况下，雪月心中有了答案。
‘徐坤留下的因，这些血奴都是徐坤的同伴，用他们去了结徐坤的果或许正好......’
念头变得通达起来，用着清澈的灰眸看向陈伯。
“天地汇款中心吧”
雪月将徐坤的账号告诉了陈伯。
“我这里还有一具尸体，所以应该是80w”
不准备掩饰，雪月将手指伸进头盔里，摸了摸额头上的银色雪花印记。
徐坤的尸体直接出现在了身边。
见到这一幕，陈伯眼中精光乍现，差点控制不住神态。
“我相信老人家的信用，那么告辞”
一开始的目的是干掉血奴来着，现在目的已经完成，也获得了一些令人在意的情报。
和陈伯接触只是一时兴起，没有更深入了解的想法。
目视着雪月的离去，陈伯张了张嘴，最终没有挽留。
掐指一算。
陈伯愈发欣赏雪月.....
“居然把钱全部交出去了，够洒脱....”
“吸血鬼....来历不明但是作风正派的强者...暗流涌动啊......”
.......
落地窗前，莱恩子爵的脸上挂着愉悦的笑容，黑发旗袍女站在他的身边。
不知道对手的具体特征、能力，但莱恩子爵感受到了血奴们的死亡。
“一分钟不到，十名血奴全数死亡...真是有趣”
“有趣？莱恩子爵，你不觉得我们太高调了吗，这个据点很重要，现在的行为和我们以前的行为模式不匹配”
“不觉得~修乐兄妹就暂时放在那吧，一切皆在掌握之中”
“可惜奉献日即将来到，不然真想和那位不明存在玩一玩，一定会是一场有趣的游戏.....”
......
次日，青年广场。
“这里人还挺多的”
现在是7点钟，雪月觉得自己已经起来的很早了，但是那些小老板起床的比自己还要早。
好位置已经全部被占光了，没有办法，雪月最终选择了在角落摆摊。

第22节 第二十二章 摆摊卖画

立起小桌子，在a4纸上写上‘五十元一幅画’。
由于位置不好，加上现在不是双休、来的都是一些大爷大妈的缘故，一直到中午，雪月一幅画都没有卖出去。
有点怀疑人生，花了五块钱买了桶方便面简单解决午饭问题。
“摆了一天摊，收入负5元？”
撇了撇嘴，雪月想着自己是不是得降个价。
另一边，青年广场入口。
朱龙和摄影小哥小李来到了这里，修乐兄妹则是在家里。
陈伯给修乐正了骨，短时间内修乐恐怕都下不了床，不适合活动。
“各位死肥宅还有可爱的小姐姐们大家中午好！”
“今天我们来到的是青年广场，如你所见，这里现在很多摆地摊的，还有套圈之类的”
“众所周知，商店内的物品因为房租和水电成本，所以价格偏高，地摊有些不同，只要能进到的货，普遍价格比商店内要便宜，所以就造成了现在这样的局面”
“看，人山人海啊，我也来带大家一起来逛逛”
朱龙不时的看着手机中的弹幕，小李则是举着手机跟着朱龙。
在青年广场转了一大圈，没买多少东西，但却让观众感受到了现场有多热闹。
直播最重要的就是实时的互动与参与感。
朱龙完美做到了这两点，所以人气也从常态的30w飙升到了50w。
【龙哥你看，你身后的角落好像有一位玩cos的小姐姐耶】
直播间的观众的关注点都有所不同，喜欢从画面中找出有意思的点。
被这么一提醒，观众们都注意到了和周围环境格格不入的雪月，弹幕纷纷开启讨论起雪月来。
【选的位置不是很好啊，而且也没看到商品是什么】
【233333，什么小姐姐，说不定是女装的小哥哥呢，现在女装大佬那么多】
正在休息的朱龙看着手机上的弹幕愣了愣，朝身后看了过去。
在角落看到一个披着黑披风，带着兜帽，用红围巾围住脸的熟悉身影，这不是辣个女人嘛...
“卧槽...”
朱龙愣了愣，因为修乐兄妹的事情，朱龙对雪月有些改观来着。
看了看右手上的血色手环，想起雪月可能看过自己洗澡，朱龙感觉浑身不自在。
转身就想要尿遁，但是却发现雪月看向了自己。
不知是不是错觉，朱龙仿佛看到雪月的灰色眸子中出现了绿光，就像是看到了猎物一般.....
“哈哈哈哈哈哈，既然各位这么感兴趣，我们就去看看，就去看看”
硬着头皮说着，朱龙和小李来到了雪月的摊子前，看见了纸上写的字。
“50元一幅画....”
朱龙左看右看，并没有在雪月身旁看到有画的存在，只有一打a4纸。
“额....怎么称呼”
这时朱龙才想起来自己完全不知道要如何称呼雪月...
小李自然而然的将手机对准了雪月。
“.......”
“........”
“雪月...”
“你可以称呼我为雪月”
听着软软的声音，见着雪月的灰色眸子，若隐若现的灰刘海，直播间顿时就炸锅了.....
【我赌五毛，这绝对是个二次元美少女！】
【好好听的声音！妈妈，我的耳朵要怀孕了！】
【赌上龙哥的节操，这次绝对是摆拍没错了！这两个的反应，绝对是认识的！我不信这次没剧本！】
【你们没注意到这个摊子根本看不到画吗....】
【龙哥！你能说服这位小姐姐把兜帽摘下来的话，我给你上个舰长！】
看着刷屏的弹幕，朱龙强忍着吐槽的欲望，不自然的看着雪月。
“雪...雪月啊，我想买一副画”
听到朱龙的话，雪月的眼睛亮了亮，终于要开张了？不容易啊。
“可以啊，你想要什么类型的”
说着，雪月从边上抽出一张a4放到桌子上，又拿起了2b铅笔。
看着雪月的举动，朱龙恍然大悟。
“原来是现画”
一直混霹雳霹雳，朱龙还是比较理解行情的。
现画的话，50元一幅有点魔幻啊.....
盯....
思绪有些发散，见到雪月正盯着自己，朱龙挠了挠头。
“我想要....我想想，你看过零渊吗，我想要一幅白毛猫耳娘雪星的插画”
朱龙也是零渊的粉丝来着，虽然目前零渊只有几万字，但朱龙还是将其视为绝对意义上的神作。
这短短的几万字简直就是一个大纲，完全没有注水，数次反转的同时还保证了冲突，也有压抑之后情绪的释放，主题的升华。
“朱龙也是零渊的粉丝”
感到意外的雪月快速进入了那种异常专注的状态之中。
小李将手机对准了雪月的手。
用2b铅笔一笔一划的在纸上画着。
和使用数位板的感觉完全不同，使用铅笔来画有着更加得心应手的感觉。
由于之前画漫画花了很多次雪星的缘故，雪月画的速度很快，就像是打印一般。
很快，一只栩栩如生的白发猫耳娘就被画了出来.....
快速完成上色.....
【小姐姐手腕上的绒毛好逼真啊】
【这....虽然不懂画画，但是这位小姐姐的水平应该很高吧】
【岂止是很高！以我三年美术生的经验来看，这位小姐姐的水平....】
【你们在其他地方见过这种画风吗，完全没有见过的画风啊】
【这个速度，这个质量，天哪，如果不是直播我都要怀疑是不是后期加速了】
【这位小姐姐肯定是专业的，龙哥！快问问她的作品！国漫崛起啊！】
【50块一幅，也太便宜了，我就住在这附近来着.....等我！我也要过来买一幅！】
直播间的人气从50w飙升到了120w。
朱龙一边看着弹幕一边郑重的看着雪月的画。
画上的猫耳娘雪星简直就和自己看零渊时想象的一模一样。
朱龙很意外，没想到神秘的雪星不仅实力强大，还能画出这么好的画。
“好厉害啊，支付宝？”
“可以”
扫码将50元转给了雪月。
看着余额从10元增长为60元，雪月充实而欣慰。
和之前交出去的那些不同，靠劳动获得的钱，雪月拿起来很舒服。

第23节 第二十三章 漫画上线【500推荐加更，大家加油~】

姚西来揉了揉眼睛，睡到了自然醒。
拿起手机。
“已经下午了啊，要调整一下生物钟了”
睡了很长时间，但是姚西来还是感到很困。
“哈呜”
打了个哈欠，去浴室洗了把脸，稍稍清醒了一些。
‘叮’
口袋里的手机传来了5g消息的提声音。
掏出看了看，是责编橘子发送过来的消息。
看清了消息的内容，姚西来的嘴角疯狂上扬。
迫不及待的出门想要把这个好消息告诉隔壁的雪月。
刚出门就发现了窗沿上的快餐袋，袋子上贴着一张便签，姚西凑近看了看。
“雪月去青年广场摆摊了，体验生活？挺好的”
感到雪月正在融入这个世界，姚西来的心情变得更好了，就是有些担心雪月的身份暴露。
“应该没问题的吧，雪月不会做没有把握的事情，而且真的被看到猫耳和猫尾也多半会被认为是在cos”
现在的cos可是很逼真的来着。
快速吃完快餐，姚西来准备马上去告诉雪月这个好消息。
可以用手机告诉，但是没必要，姚西来很期待雪月知道这个好消息之后的反应。
青年广场距离这里不是很远，但是姚西来已经很久没有运动过了，所以还是选择了开车。
来到青年广场，随便找一个公用停车位停下。
“来摆摊的不少啊”
四处看了看，人流量挺大，不远处的矢代大厦最显眼。
染着红毛，穿着硬核金属风的姚西来吸引了不少目光。
没有在意，走进青年广场四处看了看，并没有找到雪月。
见到角落有人群聚集，走进一看原来是在围观雪月画画.....
围观群众有点多，挤不进去。
看着最里面的朱龙，姚西来挑了挑眉。
“这个是朱龙？没有美颜本人比手机上丑多了”
姚西来知道朱龙，朱龙在龙市的知名度还挺高的，经常在楼下直播。
掏出手机打开了哔哩哔哩，进入朱龙的直播间，弹幕此时一片哀嚎。
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就在我附近，我正在上班，看直播摸鱼已经很难了，好想买一副啊】
【我可以帮忙代购！纸已经不多了，雪月老师说过用完就走！】
【我酸了，我在其他城市，好想让雪月老师把我的老婆们画出来啊】
见到雪月的画得到了认可，姚西来的脸上不由自主的挂上了微笑。
“有眼光”
没一会的功夫，雪月就完成了一幅画。
将画递给买家，开始画下一幅。
“支付宝已成功转账50元”
听着支付宝的提示音，姚西愣了愣。
反应过来后面部有些僵硬。
“50....50一幅.....”
非常想吐槽，但是见着雪月画的这么开心，姚西来欲言又止。
一直等到雪月把所有的a4纸用完，准备收摊，附近的围观群众才开始变少。
只剩下朱龙和他的粉丝们。
机会难得，朱龙准备临时搞个粉丝见面会，带粉丝们搓一顿。
邀请了雪月，但是雪月拒绝了，朱龙和他的粉丝们都很遗憾。
朱龙和粉丝们离去后，雪月注意到了站立在原地的姚西来。
“大叔，你也过来了”
雪月开心的说道，他现在的心情特别好。
原来画画这么赚钱，画了半天余额就增长到2510了，太舒服了。
“额.....”
姚西来欲言又止。
“怎么了吗，大叔”
“那个，雪月，按业内价格来算，定制画一般1000-2000左右，按雪月的画技，2000一幅绝对没有问题的.....有名气加成的话会更高”
“......”
雪月顿时就石化了。
“知足常乐，知足常乐”
见到雪月失落的样子，姚西来有些过意不去。
“还有一个好消息，零渊的漫画已经审核通过了”
“！”
听到这个消息，雪月激动的抬起了头，快速遗忘了卖画的事情。
他最近最期待的事情就是这个来着。
和姚西来一起进车后，雪月就迫不及待的在b站漫画搜索零渊。
零渊漫画的封面是雪月亲手画的。
漫画名：零渊
作者：雪月/唯我西莱/刺猬猫
已更新至第三话.....
点开，已经有了三条评论，都是从最近更新里面进来的......
刚进雪月的房间，一只三花猫就迎了上来，蹭着姚西来的裤脚。
“这是....”
知道三华的过去之后，见到三华这么亲人，姚西来笑着将三华放进了怀里，坐到了沙发上。
“现在知道零渊漫画化的只有寥寥几个人”
“我准备给粉丝们一个惊喜来着”
姚西来笑着说道，前几天丝毫没有预热的打算，他相信雪月的水平。
在雪月的注视下，姚西来打开了5g聊天群。
一共二十多个2000人大群。
每个群都@全体成员一次。
【唯我西莱：告诉大家一个好消息，零渊漫画已于在b站漫画上线！】
【一笑奈何：近距离抚摸莱鸽鸽】
【喵皇：那个，莱鸽鸽，我的妹妹特别崇拜你，他想进群，现在群满了，可以请你退出去一下吗？】
【公孙羽：？？？零渊不是只有几万字吗】
【守捉郎：是啊，今天不是愚人节啊】
【三石：真的假的，一点消息都没出来，我去搜搜看看】
【三石：我艹，真的搜到了，nb啊，雪月是谁】
【寂寞梧桐：这画风简直了，雪月是哪位大佬】
见到不怎么说话的唯我西莱本尊出现，四万多名粉丝激动的同时发送消息，发送的速度还很快。
姚西来的5g手机被搞的卡顿的同时也有些发烫。
唯我西莱的粉丝粘度很高，二十多个粉丝群全是死忠粉。
“好厉害”
雪月刷新着评论区，每一秒评论都在成百成百的增加。
大都是一些抢楼的.....
不仅仅如此，零渊漫画的排行也在一点点的上涨着。
人气榜从无排名杀到了第43.
应援榜从无排名杀到了第5.
雪月盯着评论区盯了足足有半小时。
评论区的风向发生变化，开始出现讨论剧情的，也有通过排行榜进来一脸懵逼的。
小说漫改通常都改的很烂，读者很不喜欢，但零渊漫画却是一个例外。
‘零渊的漫画竟然如此还原，脚本是莱鸽鸽，难怪，爱了爱了’
‘是啊，一开始看到漫画化的时候我是很担心毁原作的，没想到质量这么高’
‘作者栏竟然不是漫画工作室.....是个人漫画家？不可思议，蓝星现在竟然还有活着的个人漫画家！’
‘以前完全没有听说过雪月老师的名号，新人漫画家？不太可能吧，这个质量怎么可能是新人！肯定是哪位大佬开的马甲！’

第24节 第二十四章 创想工作室的不忿

看着这些评论，雪月感受到了前所未有的满足感。
把零渊漫画化，然后得到了认可，特别有意思，也因此产生了为读者做点什么的冲动。
“大叔，大家这么喜欢，多更几话？”
雪月期待的问道，零渊前20w字已经全部被漫画化，现在存稿很多。
“可以啊，之后一天一更就可以了，和零渊的小说进度保持一致”
姚西来一边逗着三华，一边将账号密码交给了雪月，要是漫画更新的比小说还快就....想想还挺有意思的？
“嗯嗯，我知道的”
雪月迫不及待的跑进了卧室，打开电脑。
进入b站漫画后台网页，登录。
漫画：零渊
章节：3
收藏：52100
直观的找到更新的地方，雪月将打包好的漫画直接上传。
一次上传了五话。
“有存稿的感觉就是爽”
雪月发的很爽，正在评论区搞均衡的读者们更爽。
似乎有b站的审核人员在后台盯着零渊，刚发没多久就审核通过了。
【加油，我会持续关注的】
【666666，审核大大v587】
【天下苦工作室久矣！翻滚吧雪月！】
【好想看看莱鸽鸽以前作品的插画啊.....】
【一次更五话，隔壁工作室都馋哭了.....】
【雪月老师我，我要为你生猴子！能再更五话吗！】
【太有意思了！我还以为国漫今年一部爆款都出不了呢】
【那些工作室都只是周更，雪月老师竟然一天更新了8话！爽啊！】
【我在此预言，不仅仅是网文圈和漫画圈，零渊的漫画绝对可以出圈！】
见到雪月一次性更新五话，读者们疯狂打赏的同时也自发的开始宣传起来。
打赏狂刷，五分钟不到就有了一百名十万粉丝值的粉丝，在网文里这叫百萌争霸。
甚至有一位id‘青春无敌美少女’的富婆直接打赏了10w元，10000000粉丝值。
零渊漫画因此直接空降到了应援榜榜一，承受着榜一的诅咒。
人气榜也在缓慢提升着排名.....
前40....前30.....前20....前10....前4!
“月落星河的怪异山神娘竟然漫画化了.....”
雪月一直盯着排行榜，见到第3名的漫画名，好奇的点了进去。
漫画：怪异山神娘
作者：创想工作室/神农集团
已更新至50话....
“原作者不是月落星河么.....”
.....
创想工作室是一家有着五年悠久历史的漫画工作室，老工作室了~
办公地点在龙市青年广场附近的科技产业园。
五年前，看到某某ceo某某的‘国漫崛起的前夜’这篇文章之后，嗅觉敏锐的刘欣欣毅然决然使用拆迁款创建了创想工作室。
五年后，刘欣欣成功了，励志的同时创想工作室也从一个5人的小团队变成了100人的大工作室，在业内以高效、比其他工作室质量高闻名，和神农中文网有着深度合作的协议。
高价购买网文大ip的漫画改编权，低价雇佣主笔进行委托创作，再把勾线、分镜、上色以低廉的价格外包给一腔热血、想要证明自己的学生，以创想工作室的名气，就算用球球币支付报酬都没几个有意见。
创想工作室的主笔陈潇没几个人认识，刘运营却是很出名。
不少工作室想挖，但是因为刘运营和老板刘欣欣是表姐弟的缘故，一直没被挖走。
对工作室来说，运营比主笔重要多了，如果说主笔的工资是2w的话，运营就是10w。
新人漫画家的成神之路已经被封死了，所以话语权极低。
一话漫画需要很长的绘制时间，而工作室通过剥削画手，一周就能量产一话.....
和成立个人工作室的极个别老漫画家不同，新人漫画家只有出国创作和加入工作室成为画手 这两条道路。
漫画市场已经饱和，想要找工作的画手一抓一大把，漫画工作室们不缺画手，只缺运营，好 的运营。
优秀的运营能够把一部质量一般的漫画运营成国漫之光，也能够把粑粑运营成神作。
原因无他，流量至上。
运营也分级别，低级运营的饱和式推广会使得读者觉得自己被强行喂粑粑了，败路人缘，像刘运营这样的高级运营+公关就不同了。
搞角色cp，恰到好处的玩梗蹭热度都是小意思，他会用各种方式潜移默化改变读者的思想，会让吃到粑粑的读者觉得‘啊，这粑粑好难吃啊，但是大家都说这个粑粑好吃.....那么一定是我 有问题了！’
在刘运营的运营之下，即便b站漫画想打压吸血的工作室，创想工作室依旧有10部作品被运营进了b站漫画人气榜前50。
b站漫画的人气榜是看追读的，氪金上不去，含金量很高，由于是人工审核，完全没有刷数据的可能，前50的都是很有名气的作品。
其中，创想工作室的头牌作品、人气榜第3的《怪异山神娘》这部搞笑神魔漫画最有名气，反响最好，将创想工作室在读者中的口碑提升到了一个全新的地步，使得读者不那么讨厌创想工作室了。
和其他9部作品不同，怪异山神娘在主笔陈潇呕心沥血的创作之下，质量很高。
正因如此刘运营才能够将其运营到人气榜第3的位置。
但创想工作室的老板刘欣欣不这么认为，她觉得是刘运营运营的好，所以怪异山神娘才能出头。
每年都有一大批新人漫画家冒头，他们的作品是不错，有些的质量甚至堪比《怪异山神娘》，但他们没有工作室的更新速度，也没有工作室的专业运营，所以无一例外都暴死了。
《怪异山神娘》能一直保持前三刘欣欣就满足了。
原因无他，排行第一的《非天》和第二的《神秘起源》是两位漫画圈顶级老牌漫画家的作品，拥有着庞大的粉丝数量，常年占据第一和第二的宝座。
没有和这两个怪物较量的打算，只要《怪异山神娘》能够占据第三的位置半年，创想工作室就能成为两人之下，万人之上的顶级漫画工作室！
刘欣欣和一位投资界的大佬有着对赌协议，完成这个目标之后就能转型成公司了.....意义巨大，所以很重视。
此时，私人办公室内，刘欣欣暴跳如雷的砸着东西，手下们不敢说话。
“艹艹艹”
她每天都会盯着排行榜，深怕哪个工作室把《怪异山神娘》挤下去。
过去两个月都没事，本来都感觉这个目标触手可及了，可就在今天，一本叫零渊的漫画在刚刚上线的第一天就抢夺了《怪异山神娘》第三的地位，太可恶了！
“唯我西莱....该死，不到十万字就漫画化.....这是在狙击创想工作室？！”
刘欣欣知道唯我西莱，知道有很多大佬盯上了零渊的电视剧改编权、电影改编权。
本来还准备零渊四五十万字的时候尝试沟通下，看看能不能花几百万把零渊的漫画版权买下来，借着那些大佬的东风飞一波，没想到现在却是被截胡了。
举报投诉也没用，b站官方告诉她零渊完全没有刷数据。
刘欣欣没有蛋，却感受到了蛋蛋的忧伤，好气啊，但却对零渊无可奈何。
这时，胖胖的刘运营一边擦着汗，一边气喘吁吁的走了进来。
“表姐，你别担心！我查过了，没有知名工作室接这单！”
“这个雪月就是个普通的个人漫画家，是靠爆更才上榜的，论更新速度，能比得上咱们？！”
“他肯定一年前就和唯我西莱认识，开始画零渊的漫画了！”
“一天8更看起来很厉害，估计半年的存稿都一次性用完了，接下来这个雪月肯定是月更！表姐，我们可是周更啊！他雪月凭什么跟我们比！他配吗？他不配！hetui！”
“.....”
“当然，保不齐他还有存稿什么的”
“我一会给陈潇说一下，他最近一天才工作十五个小时，太懒散了，我催催他，保证三天半一更！用更新速度碾压这个什么雪月！”
刘欣欣托着腮，噙着笑容，听着表弟刘运营的分析，她放松了不少。
“还是表弟让我省心~~”

py，推荐洛可可大佬的《你们对天气队一无所知！》穿越到精灵宝可梦世界的墨羽，刚开局就是超困难模式！没有金手指，也没有系统，凭借着一只左前爪跛脚的伊布，在神奥大陆混的风生水起！

第25节 第二十五章 1幅画=2000元=40个包子

周三。
经过一天时间发酵，零渊的漫画在漫画圈小火了一把。
又因为唯我西莱在网文圈的特殊地位，网文圈的人基本都知道零渊漫画化了。
姚西来微笑着看着手机，很久没人说话的老群开始有人说话了。
扑街交流群（30人）：
3:00。
【0211：西莱的书竟然漫画化了.....截图.jpg】
3:11。
【真香：？？？不是十万字都没到吗，欢乐书客现在这么吊了？？？】
4:00。
【饼图十三弓：我也是刚刚听读者说，这件事现在整个网文圈都知道了（滑稽）】
【鬼门：nb啊，早知道我们也过去了.....】
4:05。
【鬼门：诶，可惜我们没有西莱这种宁愿被告到破产都要离开的魄力.....】
【鬼门：偌大一个网文龙头，学什么不好，学那些亏钱硬撑的三流网站搞免费化，想把垃圾流量转化成广告收入，想屁吃.....多年前那些靠广告联盟的个人站长到现在还有几个活着的.....】
4:11.
【鬼门：十多年养成的付费习惯，如今却被一个睿智毁于一旦，是真的睿智，渠道免费，主站付费，把付费读者当傻子】
【鬼门：傻b神农，一顿操作猛如虎，现在搞的主站没流量了，去特么的新网文，牺牲我们的利益换取流量，艹.....】
【鬼门：见到自己凉了，不想着改变，还想从我们身上最后割一笔！书库全部授权给免费网站，授权费全吞，老书新书版权左手倒右手低价卖给子公司.....】
看着历史消息，唯我西莱紧皱眉头。
一个月前，他的老朋友月落星河的《怪异山神娘》全版权被神农集团左右倒右手，以1万元的高价卖给了子公司。
然后子公司又将其中的漫画改编权以300w的价格转手卖给了创想工作室.....
这件事闹得很大，月落星河人缘很好，神农所有中上层作者全部挺身而出在b博上声讨神农集团。
遗憾的是，神农合同中，作者的所有社交账号所有权都是神农的，不得在任何平台以任何形式‘造谣’神农。
正是因为这个合同，除了已经解约的姚西来外，其他作者全部被神农集团以‘造谣’起诉成功，最终不得不自删b博，公开道歉。
但广大作者和读者的眼睛是雪亮的，神农这不带脑子的危机公关直接导致了大量不受合约限制的作者、读者出走。
水能载舟亦能覆舟，神农的流量在短短一个月的时间里下降了8成，网文龙头名存实亡，刺猬猫等网站抓准机会分尸神农，网文进入了群雄割据的新时代.....
13:00。
【唯我西莱：欲使其灭亡必先使其疯狂，疯了疯了，真的疯了，最后的底线都没了，好好一副牌打的稀烂】
13:02。
【犬夜岔：是啊，不过瘦死的骆驼比马大，我估摸着神农还能以二流搜书吧站的身份硬撑个两三年，可怜月落，神农最近见到《怪异山神娘》有ip化的潜力，又抠字眼说月落之前签的不是分成合同而是委托创作合同，连著作人身权都想剥夺，然后送给小鲜肉！现在月落已经被气进医院了，他这五年天天日更万字，本来就因为写书写进医院过.....】
看到提起自己，月落星河冒泡了。
【月落星河（语音）：咳...咳咳咳....我没事，医生说我最近需要把睡眠时间变长一点.....让神农慢慢作吧，失去造血能力后的神农已经死了......西莱，刺猬猫那边怎么样】
姚西来松了口气，快速打字。
【唯我西莱：挺好的，你们过来的时候一定要告诉我，我帮你们搭下线】
【月落星河：一定，长约还有半年就结束了，当年是我们这些人把神农撑起来的，现在卸磨杀驴，造孽啊.....】
聊天群一时间显得有些沉默。
【十六：说点开心的事情吧，西莱，雪月能不能介绍给我认识一下】
“嗯？”
姚西来警觉起来。
【唯我西莱：你想干啥，表情包.jpg】
【十六：没想干啥，西莱你放心，零渊漫画画完之前我绝对不挖墙脚，就是想让雪月帮我画个封面，他的画技我信得过，感觉这画风还挺适合我的】
【唯我西莱：不是他，是她，年龄不大，很可爱，并且是一位天才】
看着唯我西莱的发言，群里一群单身狗的眼睛都瞪直了，聊天信息狂刷。
聊了很久，大家都暂时忘记了神农的那些糟心事。
【鬼门：所以说可以画封面吗】
姚西来想了想。
【唯我西莱：我先去问一下，臭鼬.jpg】
雪月昨天摆摊卖画，很喜欢画画，请她帮忙画个封面应该没问题....
如此想着，姚西来敲了敲雪月的门。
门没关，打开一看。
雪月正用塑料铲子铲着猫砂盆中三华的粑粑，猫尾一甩一甩的，看起来心情不错....
“.....”
猫耳微动，雪月回头看向姚西来。
“大叔这么快就把新的漫画脚本做好了？”
“不是，雪月有没有兴趣赚一笔快钱”
姚西来笑眯眯的说道。
“什么快钱”“喵~~”
把想要闻粑粑味道的三华推到一边，雪月疑惑的问道。
“我有几个朋友想要画封面，2000一幅”
姚西来不好意思的说道，不知道这个价格雪月满不满意。
听到姚西来的话，雪月眨了眨眼睛。
自己几分钟画出的一张封面就能卖2000元？
这是什么概念，即便在厨神小店里，2000元也能买40个包子了。
1幅画=2000元=40个包子。
想起厨神小店包子的美味，雪月顿时就来了精神。
“愿意！我当然愿意！”
将铲子递给姚西来，雪月迫不及待的来到了卧室的台式电脑前。
想起还没问需求，回头看向替自己铲粑粑的姚西来。
“对了大叔，他们的需求是什么”
.....
了解需求后，雪月不到十分钟就将五张封面画了出来。
【唯我西莱：大家看看满意不】
将五张备注好的图全部上传到了聊天群里面。
【？？？？】
聊天群一连串的问号。
【十六：这速度.....神仙啊，正常进度至少得五天吧.....】
五位作者都很满意，速度快，质量极高，而且还完美符合需求。
惊讶的同时，群内的其他作者见猎心喜，纷纷开始下单起来.....
花了一些时间，将29名作者想要的封面全部画出来.....
作者们很满意，并且想要借此获取雪月的支付宝账号。
被姚西来拦了下来。
姚西来用自己的支付宝账号收款，然后将其转账给雪月的新账号，保证了雪月的个人信息不会泄露。
29幅画，一共5.8w元。
“原来画画这么赚钱....不是每天都有人需要画封面”
拿到这笔钱，雪月的思绪有些发散。
姚西来一直吃不惯快餐来着。
想着姚西来这段时间来对自己的照顾，雪月看向姚西来。
“大叔，一起去厨神小店吃个饭吧”

第27节 第二十六章 看我干啥子哦

现在是中午，厨神小店的营业时间即将结束。
见到陆续有客人从厨神小店中走出，雪月和姚西来的脚步不由得加快了几分。
进入小店。
店内现在还有两名客人，正是朱龙和小李，两人进行着吃播。
刚进门，雪月就感受到了灼热的视线。
灼热视线来自一位黑发红眸的美少女。
齐肩长发，刘海上别着蓝色发卡，皮肤白皙，面容精致如人偶，显瘦的锁骨，穿着白色露肩吊带上衣、黑色小裙子、吊带袜。
身边站立着一位穿着黑白女仆装和白丝的短发黑眸少女，两人长相极其相似，似乎是妹妹。
两名少女都很养眼，但雪月还是被红眸少女的灼热视线搞的有些不自在。
“看我干啥子哦”
“雪月，这位就是老板张焕，旁边的则是张平”
朝着红眸少女张焕微微颔首，姚西来如此对雪月说道。
雪月点了点头。
“老板，现在还能吃饭吗”
听到雪月软软的声音，张焕的视线更加灼热了。
“我们已经打烊了，晚上再来吧”
穿着女仆装的张平发出了男性的声音。
张焕瞪了眼张平，姚西来见怪不怪，雪月却是有些失态。
“抱歉，让你们见笑了，他是我的弟弟张平”
“弟弟？？？”
眼前比女生还漂亮的张平竟然是男孩子？
想到自己也是个猫耳娘，雪月的情绪渐渐稳定下来。
....
这边的动静成功吸引了朱龙和小李的注意力。
小李悄悄的将手机对准了雪月和张焕，张焕不是很喜欢被手机对着。
“雪月....”
朱龙惊讶的喃喃道，没想到会遇到雪月。
雪月是住在附近？
昨天直播结束回家后他发现了零渊的漫画....
【这两位是谁，竟然让张焕破例了.....】
【等等，这不是昨天摆摊卖画的那位小姐姐吗】
【是啊，没想到龙哥又遇上了，我还买了一幅画呢，记得这位小姐姐是叫雪月来着】
【你们没有发现吗，这位小姐姐叫雪月，然后零渊漫画的作者栏也有雪月，两人的画风是一样的，毫无疑问，她就是画出零渊漫画的雪月！】
【零渊？我搜一下.....卧槽，唯我西莱的小说漫画化了！我昨天也买了一幅画来着！赚了！ 赚大发了！】
朱龙直播间里的弹幕开始狂刷起来，都显得很是兴奋的样子。
被弹幕这么一提醒，不少买到画的观众也跟着激动起来，血赚是次要的，竟然买到了雪月老师的亲笔画，简直太棒了.....
朱龙正准备说点什么，一个憨厚的方脸胖子走了进来。
吸引了所有人的注意力。
“还没下班吗，张焕，俺又来求婚.....额”
方脸胖子和朱龙对视着，朱龙很惊讶，方脸胖子则是有些惊恐。
“你，你不是被我打成植物人了？”朱龙指着方脸胖子。
这个胖子前些年偷东西被自己发现，身为武当门徒的自己对其大打出手，将其打成了植物人.....自己因此被逐出武当成为了武当弃徒......可现在这个变成植物人的胖子竟然重新出现在自己眼前了，这是什么情况？！
没准备回答，方脸胖子拔腿就跑，朱龙立马追了上去。
摄影师小李看了看雪月，又看了看大门，想了想，也追了上去。
留下了一脸懵逼的雪月等人。
“额，所以可以吃饭吗”
“当然可以呀，怎么称呼”
“雪月，你可以称呼我为雪月”
雪月和姚西来在靠门的桌子前坐了下来。
“.......”
“不可能那么巧的”
听到雪月这个名字，一边的张平愣了愣，随后摇了摇头。
张焕的脸上则是带上了笑容。
“雪月~你是先吃饭呢~还是~”
舔了舔嘴唇，无视张平惊恐的眼神，张焕身体前倾的向雪月问道，看都没看姚西来一眼。
姚西来见怪不怪，厨神小店老板张焕有厌男症是大家都知道的事情，张焕讨厌男生，喜欢女生，特别是漂亮的女生。
“？？？”
雪月眨了眨眼睛，有些懵逼。
张焕似笑非笑的伸出食指摸了摸自己的下巴。
“开玩笑的~如果你能把围巾和兜帽取下来，今天就免费哦~”
微眯着红眸感兴趣的看着雪月，张焕很想看清雪月被遮挡住的相貌，dna告诉她，雪月绝对很漂亮。
“我是秃头，所以还是算了”
用着蹩脚的理由拒绝了张焕的提议，和姚西来交流好，雪月将点好菜的菜单交给笑眯眯的张焕。
接过菜单，张焕特地朝着雪月碰过的地方摸了摸。
见到雪月眼神变得有些呆滞，张焕笑着抿了抿嘴。
“请稍等”
制止了想要去做菜的张平，张焕决定亲自出马。
后厨内。
认真的处理着食材.....
想着雪月软软的声音，张焕心里跟挠痒痒一样。
“吃饭的时候总得把围巾取下来了吧.....”
张焕眼神闪烁的想着，对雪月产生了浓厚的兴趣。
不仅仅是因为雪月的相貌，还是因为系统的反应。
张焕是一名系统持有者，拥有着厨神系统。
和小说中常见的那些无所不能的系统不同，张焕的系统更像是存储资料的电脑系统。
如果不是这个系统是祖传的，张焕都要觉得自己是精神分裂+妄想症了。
系统存在于意识之中，没有那些乱七八糟的功能，无法让张焕一步升天，直接拥有厨神级的厨艺，只提供了积分兑换菜谱这个功能。
菜谱的范围很广，有失传的，也有压根没听说过的。
兑换菜谱后张焕只会知道做法，不会得到系统的任何帮助。
好在张焕是厨痴的同时在厨艺方面也是一位绝世天才。
得到食谱后往往可以能在几天之内掌握并且融汇贯通。
做饭给别人吃会获得积分，吃饭的人地位越高实力越强，积分就越高。
经济条件好的人一般地位都不会差，这就是张焕把价格给定高的原因。
雪月是张焕见到过的，可以获得积分最高的人.....
高到了一只装死的系统竟然会在雪月接近的时候主动提示张焕的地步。
红眸愈发深邃。
“雪月，究竟是什么来历.....”

--------------
没加群的惹不起记得看作品相关，上面有群号
0v0

第29节 第二十七章 要想抓住一个人的心，就要先抓住那个人的胃

火腿炖甲鱼、黄山炖鸽、清蒸石鸡、腌鲜鳜鱼。
全部以张焕最熟练的方法做好，然后端到了桌子上。
“久等，来尝尝吧”
张焕微咪红眸，脸上带着似笑非笑的笑容看着雪月。
期待雪月红围巾下的脸，也期待着雪月能够为自己带来多少积分。
看着面前的饭菜，姚西来满足的闻着香味，这几天一直吃快餐快把他给憋坏了。
“我最期待的还是红烧河豚，不过这道菜因为食材原因是要预订的.....”
“嗯，正好，过段时间我请雪月一起尝尝”
姚西来回味无穷的说道，河豚肉虽然有着剧毒，但是经过处理之后却有着一种其他鱼类无法替代的鲜美，人间难得几回尝啊，和古代时不一样，现在的河豚肉经过规范化的处理，很安全。
见着姚西来第一个伸出筷子，张焕眯着眼睛和善的看向姚西来。
姚西来是和雪月一起来的来着，如若不是知道姚西来的那个已经切掉，张焕绝对会进入病娇状态。
“雪月免费，姚西来你还是要收费的”
“为什么”
愣了愣，姚西来懵逼的说道，感觉自己受到了针对，他可是厨神小店的常客。
“我最讨厌男人了，这是对雪月的优待”
“.....”
听着这样有理有据的回答，姚西来无言以对。
可是仔细想想后又感觉哪里有些不对，在场的可不止自己一个是男的吧！
不甘心的指了指旁边正在玩手机的张平。
“你的弟弟张平不也是男的吗？！”
见到提起自己，张平歪了歪头，伸出食指戳了戳自己的脸。
“我可爱呀，你可爱吗，染着红毛的非主流大叔~”
张平有些残念的说道，姚西来是常客，但张平始终无法理解为什么姚西来无论春夏秋冬穿着的都是同一风格的衣服。
或许这样还挺好的？想象着姚西来穿女仆装的恐怖场景，张平感到不寒而栗。
“.....”
暂且无视姚西来和张焕，雪月闻着香味陷入了沉思。
“只要不暴露猫耳和猫尾就没有问题的吧”
沉思片刻，如此说服着自己，雪月把挡住脸的红围巾拉了下来，露出了精致的面容。
张焕的红眸绽放出了别样的光彩，她一直有关注雪月。
“好可爱”
第一次见到雪月的脸，张焕的呼吸都开始变得急促起来。
作为一名颜控，见到雪月的脸后，张焕对雪月的好感度立马就拉满了。
“要是能把兜帽取下来，让我看看全貌就更好了....”
想象着雪月取下兜帽后的模样，张焕捂着自己的嘴，让自己不要发出痴笑声。
自然的坐在了一边的桌子上。
“汤色清醇，肉烂香浓，裙边滑润，无腥味”
无视姚西来专业的好评。
张焕双眼放光的看着雪月夹起火腿炖甲鱼中的一片火腿，放入口中。
“好吃！”
入口即化，前所未有的美味，一分钱一分货，比之前的包子好吃无数倍！
美味刺激着雪月的味蕾，使得雪月加快了进食速度。
和姚西来不同，因为对象是雪月，简简单单的一句‘好吃’就让张焕感受到了无与伦比的满足。
不仅仅是内在的满足，雪月吃了一片火腿就带来了100积分。
只是吃了一片....要知道，就算是龙市的那位大佬，完整吃完一顿饭的积分也仅有100。
“东方神鸡菜谱需要99999积分，还差5000积分左右，雪月的一顿饭就能让我集齐积分”
坐在桌子边的张焕满足的托着腮，觉得看雪月进食是一种享受。
店内保持着诡异的平静，只有吃东西的声音。
姚西来对现场的气氛感到有些不适应，一边吃东西一边看了看张平。
张平正在玩手机，姚西来瞥了下，觉得张平手机上的画面有些眼熟。
“这不是零渊的官方粉丝群吗.....”
就像是发现了新大陆一般，姚西来有些感兴趣的说道。
“！”
张平警觉的捂住了手机屏幕，嘟着嘴不满的看着姚西来。
“难道你不知道偷看别人的屏幕是一种很不礼貌的行为么！”
“.....”
如果不听声音只看脸的话，不得不说，张平挺可爱的，张焕和张平颜值都很高。
“抱歉抱歉，我也是零渊的粉丝来着，张平对零渊最近的章节有什么感想吗”
姚西来感兴趣的问道。
知道姚西来也是零渊的粉丝，张平的表情稍稍缓和了一些。
摸着下巴认真的想了想。
“小说来自生活，最新一章，唯我西莱应该是遭受到了背叛才将其写出来的”
听着张平的话语，唯我西莱点了点头，陷入了沉思。
他怎么不知道自己写这一段剧情的时候遭受过背叛.....
最新一章的剧情是猫耳娘雪星被背刺了来着.....
“说不定唯我西莱只是太困了，为了快点睡觉才那么写的呢....”
“怎么可能！”
张平不满的看着姚西来。
“其实，我就是唯我西莱”
见着店里没有其他人，姚西来指了指自己，小声说道。
“你是唯我西莱，我还是雪月呢！”
张平不信的摇了摇头。
可是当姚西来用群主的身份给张平的5g账号发送了一条消息之后，张平发现姚西来说的竟然是真的。
张大了嘴巴，表情快速恢复。
“唯我西莱懂个屁的零渊.....”
张平扭过头，小声的嘀咕着。
....
雪月和姚西来吃的很快，一点没有浪费。
‘要想抓住一个人的心，首先就要抓住这个人的胃.....’
雪月一次为张焕提供了一万五千积分，已经可以兑换东方神鸡的菜谱了。
虽然之前打趣了姚西来，张焕还是准备给两人免单，但却被雪月拒绝了。
支付一万元餐费后，雪月和姚西来便离开了小店。
姚西来过来吃饭这么多次了，张焕是知道姚西来的住址的。
见着姚西来和雪月一起进了居民楼，她的脸上挂上了微笑。
“知道住处就好办了~”

第30节 第二十八章 明明可以靠脸吃饭，偏偏还拥有着无与伦比的才华

青年广场附近的科技产业园。
办公室中，创想工作室的老板刘欣欣披头散发的低着头。
“又被零渊超过了....”
猛然抬头，抓狂的看着b站漫画人气榜。
这五天的时间里零渊一直保持着日更。
为了和零渊争榜，怪异山神娘在不得已之下也只能跟着零渊的节奏日更。
在刘运营竭尽全力引流和日更的情况下，怪异山神娘和零渊在第三的位置上不停的轮换着。
前一秒在人气榜第三的是怪异山神娘，下一秒可能就是零渊。
创想工作室和个人漫画家雪月争榜的事情也开始在业内传播开来，使得这件事背负的意义愈来愈多。
“要是创想工作室被这个雪月给干趴下....对赌就会输掉，投资就没了，一切的努力都会毁于一旦”
刘欣欣的表情有些阴晴不定，通过5g消息把刘运营给叫了过来。
“五天了，零渊还是保持着日更，我们这边还有多少存稿”
面对刘欣欣的询问，刘运营擦了擦自己额头上并不存在的汗。
“表姐你放心，之前为了避免陈潇因为不可抗力出现问题，我们让他提前预备了整整9话的存稿！这个雪月撑不了多久的！绝对影响不到我们的对赌！”
刘运营自信的话语打消了刘欣欣的担忧。
“还是表弟让我省心”
刘运营笑着出门，关门，笑容瞬间消失。
无视其他员工，表情严肃的来到黑眼圈严重的主笔陈潇身边。
“陈潇啊，老板那边对你的更新速度感到非常不满意，要加快进度了.....3天一话吧，我这边给你多加几个助手”
.....
雪月对创想工作室的情况完全不清楚。
见着零渊漫画被怪异山神娘超过，雪月把今天的一话给上传了。
【零渊竟然真的是日更！质量还如此高】
【隔壁的怪异山神娘也跟着日更了，好爽啊！】
这是粉丝的狂欢，在粉丝们的大力支持下，零渊再次挤掉怪异山神娘，晋升到了人气榜第三。
感兴趣的看了会评论区，见着时间到了中午12：00，雪月打开了b站app。
“今天是修乐首播的日子来着”
在朱龙的搭线之下，修乐已经和b站签订了主播合作协议，成为了b站的游戏主播。
基本没有约束，每天达到时长要求就会有底薪，主要还是人气值排名奖励，按小时计算，人气值排名越高，时长奖励越高，还有各种道具分成。
修乐的b站账号名叫修乐，还没有开播。
先进了朱龙的直播间。
脸上有青春痘和淤青的朱龙出现在了画面中。
【233，最近的快乐源泉就是龙哥的脸了】
【不吹不黑，那个方脸胖子绝对是个隐世高手！】
【是啊，当时那一拳快的都只剩下残影了，我把录播减速到十倍才看清！】
五天前的时候朱龙去追那个方脸胖子，然后被那个方脸胖子一拳给ko了....
观众们都很好奇朱龙为什么要去追那个方脸胖子，朱龙对此一言不发.....
这个方脸胖子这么强，那么前些年自己是怎么把方脸胖子打成植物人的.....
面对这些调侃的弹幕，朱龙怀疑人生的介绍着身边有些小帅的修乐。
这是修乐第一次在朱龙的直播间出场。
见着帅气的修乐，直播间的妈妈粉和男妈妈们顿时就狂刷弹幕起来。
简单介绍之后，修乐使用手机进行了首次直播。
在朱龙引流的情况下，修乐的首次首播人气达到了10w。
现在是第十人格的排位时间，修乐拿出自己的六阶账号开始上分。
六阶这个分段不时可以遇到了一些小有名气的主播，偶尔会平局，大多数时候还是能赢的。
明明可以靠脸吃饭，偏偏还有着这样的实力，还这么年轻！
一开始观众们只是觉得修乐有些小帅，但是观看之后，不得不说，修乐使用一连串精彩的操作成功征服了观众。
直播人气节节攀升，直到直播结束，修乐的粉丝数量提升到了1.5w.....
见到这些，雪月陷入了沉思。
“要不，我也创个b站账号？”
........
14:00，厨神小店结束营业。
张焕蹲在地上眯着眼睛，在意的看着对面的居民楼。
“雪月没有来吃饭的第五天，想她......”
张焕很不甘心，凡是吃过自己亲手做过的菜的，没道理不想再吃一次。
她觉得自己已经征服了雪月的胃，但雪月这么久了都没有再过来吃饭。
难道是之前做的菜有问题？张焕很想知道为什么雪月过去这么久都没有再来一次。
身后，身穿女仆装的伪娘张平叹了口气。
这五天来，张焕每天都会盯着居民楼看一整天。
“姐姐，真的在意的话就去问一问嘛”
听着张平的话语，张焕愣了愣，有些意动，也有些犹豫，很是纠结。
“emmm....”
见着张焕的表现，张平很是无奈。
“那我先告辞了，我和第三十个女朋友约好了今天下午去旅馆”
和张焕打了个招呼后张平就离开了厨神小店。
目视张平的背影渐行渐远。
张焕死死盯着对面居民楼的楼道口。
那里的铁门被锁的死死的。
突然，铁门被打开了。
“雪月？”
张焕期待着雪月的出现。
雪月没出现，姚西来倒是出现了，张焕的表情顿时就变得忧伤起来。
“姚西来每天都会出来买快餐”
“雪月宁愿吃快餐都不愿意吃我做的菜.......”
“那天我做的菜真的有问题？可是雪月明明吃的很开心啊”
张焕越想心里越不是滋味，目视着姚西来走进隔壁的快餐店。
意识到什么的张焕双眼放光的看向对面居民楼楼道口的铁门。
姚西来出门后忘记顺手关门了。
脑中不由自主的回想起弟弟张平的话。
“在意的话，去问问雪月不就知道了吗”
“是啊，去问问不就好了....”
探出身子，见着姚西来还没回去，张焕趁机溜进了楼道口。
来到二楼，这里大部分房间的门都是关着的，除了那两间。
“雪月应该就在其中的一间里”
想着即将和雪月见面，张焕的心跳开始加速。
走进了房间，看向卧室。
留着灰色长发的雪月正坐在电脑前用数位板画画。
看着雪月头上的猫耳，晃来晃去的猫尾，张焕愣了愣，很快就反应过来。
“这是....cos？”

第31节 第二十九章 贴贴

正在画漫画的雪月处于极其专注的特殊状态之中，并没有意识到张焕的到来。.
张焕红眸微咪，踮起脚尖小心的来到雪月的身后。
“这个猫尾是怎么做到这么逼真灵活的....”
好奇的抓住了雪月晃来晃去的尾巴。
“喵....”
雪月猛地打了个激灵。
被抓住猫尾的话会有种奇怪的感觉...
用着最后一丝力气颤抖的看向来者。
见到是张焕，雪月瞳孔猛缩。
由于是在自己的房间，根本没有披着披风带着兜帽，猫耳和猫尾全部被张焕看到了。
“我这个样子被张焕看到了？身份暴露了？！”
生理加上心理的双重打击，雪月的心态顿时就爆炸了。
“我....你.....我.....”
灰眸失去高光，雪月一时间竟无法组织好语言。
“？”
感受着手中真实的触感，张焕疑惑的眨了眨眼睛。
下意识的拽了拽雪月的猫尾，使得雪月身体颤抖的幅度变得更大了。
“？？？”
本来张焕以为雪月的猫尾是那种可拆卸的，现在看起来似乎不是这样。
难不成是真的猫耳娘？自己是系统持有者，或许猫耳娘也是存在的？
想到这个可能性，张焕的呼吸变得更加急促起来，她一直很萌猫耳娘来着。
毛绒绒的生物张焕都很喜欢，其中最喜欢的就是猫耳娘！
‘猫耳娘赛高！’
张焕和雪月贴贴，雪月屈辱的咬着牙说不出话。
就像是猫被抓住后颈无法行动一样，雪月一被抓住猫尾就失去了行动能力...
完全动不了...
直到张焕松开了猫尾...
“！”
雪月抓住机会迅速挣脱并跳到了高高的柜子上。
‘好险，差点就沉迷了’
雪月的竖瞳缩成了一条线，猫尾急速晃动，脸红的和苹果一般。
电脑桌上盘着睡觉的三华被吓了一跳。
“喵~”
看了眼张焕，又看了眼柜子上蹲着的雪月，三华打了个哈欠，继续入睡。
场面一时间有些尴尬，两人谁都没有说话。
撩了撩柔顺的长发，张焕抬头看向雪月，率先打破了沉默。
“诶嘿嘿，不好意思，一遇到毛绒绒的尾巴我就忍不住~”
张焕身体前倾搓着手手，想要萌混过关。
不得不说，张焕是一名美少女，现在这样也确实非常可爱...
心跳加速了不少，但是想起自己身份暴露的事情，雪月快速驱散了脑中的诸多杂念，进入了贤者模式，不为外物所动。
“你是怎么上来的，楼道的门应该已经锁上了才对”
听着雪月冷静的回答，张焕有些遗憾的站直了身体。
“姚西来走的时候没有顺手关门，刚好我也有一些问题想要问雪月，就上来了”
说着，见着雪月还是蹲在柜子上，警惕的看着自己，张焕微微叹了口气。
“.....”
“不要害怕，下来嘛~应该害怕的是我才对吧.....”
说着，想起之前雪月出门时总是用披风和兜帽掩饰猫耳和猫尾。
意识到雪月是不想暴露身份的，张焕眯了眯红眸，嘴型变成了QWQ
“放心，雪月的身份我是绝对不会说出去的”
“嗯，无意中看见了你的秘密，作为交换，我也告诉雪月一个秘密”
“其实啊，我是系统持有者哦~”
背负双手，张焕左右摇摆的说道，心情看起来很好。
一个敢说，一个敢信。
“小说中常见的系统？”
狩猎技巧使得雪月能够分析张焕的微表情，分析之后雪月发现，张焕说的竟然是真的？！
见到雪月相信了，张焕的红眸变得深邃了起来。
“类似，没有小说中那么夸张”
“互相知道了彼此的秘密，我们现在也算是朋友了吧~”
“那么回归正题，雪月这五天为什么没有再去厨神小店吃东西”
张焕认真的注视着雪月，期待着雪月的回答，这个问题困扰了她整整五天，如若不是实在忍不住，她也不会想要亲口问问雪月。
“太贵了”
“.....”
“哈？”
“太贵了，穷”
耸拉着猫耳，雪月移开了视线，小声说道。
自从那天给姚西来的朋友画完封面之后，雪月再也没有开张过。
半年不开张，开张吃半年，剩下的钱要省着点用。
“.....”
雪月的回答使得张焕差点进入了病娇状态。
深呼吸一口气使得自己冷静了下来。
“就是因为这个?”
有些好笑，也有些蛋疼，张焕的心情很是复杂。
万万没有想到困扰自己五天的问题竟然是因为这个，觉得太贵的话，自己可以上门给雪月做饭啊，自己可是很乐意的.....
“是啊....我住在这里不就可以了”
眼前一亮，想象着和雪月生活在一起的美好未来，张焕感觉幸福在向自己招手。
正准备说些什么，姚西来拎着两袋快餐回来了。
“额....张焕？”
“姚西来，我想要租房子”
....
姚西来、雪月、张焕一起坐在沙发上，理清了思路
雪月的身份曝光了，张焕不仅不害怕，反而想要和雪月住在同一栋楼。
雪月一开始是拒绝的，但是张焕给的太多了.....张焕说以后她负责做饭。
想着厨神小店的美味，雪月无法拒绝，但是却有些不好意思。
最终，在张焕说明不会影响厨神小店的营业之后，雪月同意了。
姚西来沉思了片刻，他是不介意张焕这样的奇人住进来的，只是....
“真的没问题吗，我记得张焕一直住在厨神小店二楼啊，就在对面，这么近...有必要...额，还是很有必要的”
说到一半，莫名感到冷飕飕的姚西来改口说到。
“当然没问题，雪月在哪里我就在哪里，我要永远和雪月在一起~”

......
......
......
0v0
......

第32节 第三十章 寿命论

来到姚西来的房间，在意的看了看墙上姚西来一家的全家福。
“姚西来竟然有老婆和儿子....”
张焕是知道姚西来的那个被切掉了的，有些意外，没有多想。
在冰箱里找了找，除了饮料泡面外竟是没有找到能用的食材。
“姚西来的妻子还住在这里的话就不会这样了吧”
“说起来....从厨神小店搬到这里开始，从来没见过姚西来的老婆....一会问问吧”
想了想，张焕去菜市场买了三只老母鸡，又去小店里拿了一些秘制调料。
“这个，没有关系吗”
看着张焕手上的食材，姚西来猜想着这两只鸡的来历。
厨神小店的食材都大有来历，再加上张焕登峰造极的厨艺，所以才会这么好吃。
“当然没有关系，这个是从菜市场买的”
进入厨房后，张焕的表情就变得极其认真起来。
将齐肩长发扎好，戴上一次性白色帽子，防止头发丝掉落到菜里。
距离获得东方神鸡这个菜谱已经过去了五天，张焕已经将其掌握的差不多了。
数百次的练习使得张焕制作的速度很快。
仅仅花费五个小时，三只肚子被线缝上的东方神鸡就做好了。
打开锅，没有任何气味散发出来。
“久等”
在雪月和姚西来翘首以盼的注视下，张焕微笑着将三只鸡端到了桌子上，并且坐了下来。
“从来没有见过的菜式，新菜？！”
姚西来好奇的看着眼前外观极好、热气腾腾、却没有散发出一丝香味的东方神鸡，将其肚子上的线解开.....
并没有出现耀眼的金色光芒，有的只是喷涌而出的香气。
这无法拒绝的香气使得雪月和姚西来沉迷其中，感到妙不可言。
雪月是最先反应过来的，迫不及待的扯下了一根鸡腿，塞进嘴里啃了起来。
“好吃！”
油而不腻，香气传遍了雪月的五脏六腑，甚至让雪月感受到了这只鸡的一生.....
“东方神鸡明天正式上线，今天因为原材料用完的缘故只算是残次品，美味程度只有完全体的十分之七，嗯，你们算是第一批试吃者了....”
系统积分暴涨，张焕右手托腮，笑意满满的看着雪月进食。
知道雪月喜欢自己做的菜之后，张焕的心情变得很好，也开始吃起来。
一边吃着一边环视房间，看到全家福，张焕想起了之前想要问的问题。
“对了，姚西来，你的家人现在在哪里，老家吗”
听着张焕的话，姚西来停止了吃鸡，组织好语言。
“他们都死了，妻子死于癌症”
‘妻子死后才把那个切掉的么.....’
“儿子是一名警员，因为调查一个事件牺牲了....”
“那个事件似乎牵扯到了一些拥有神奇能力的人.....”
张焕眯了眯红眸，对姚西来有了巨大的改观，同时也在意另一个问题。
“那些人现在抓到了吗”
姚西来摇了摇头，眼神有些发散。
“就像不存在一样....”
“我的儿子历经千难万阻后找到了有时效性的线索，冒着生命危险临场发挥，他失败了.....”
“那是最接近的一次，到现在为止，再也没有那些人出现的踪迹”
姚西来的眼神显得有些黯然，姚卓很有正义感，也很有能力，所以才会免费帮助弱小者....
“一定会抓到那些人的”
第一次见到张焕如此认真的看着自己，姚西来愣了愣。
“谢谢”
“......”
雪月则是陷入了沉思，感觉抓住了什么，但是却不清楚自己抓住的是什么。
.....
酒足饭饱后，雪月的房间中。
张焕坐在沙发上揉搓着三华的猫头，她很喜欢毛绒绒的生物。
“喵~”
“三华很可爱，但是我最喜欢的还是猫耳娘”
若有所思的看向雪月的猫尾，见着后者戒备的眼神，张焕抿了抿嘴。
“三华以前是流浪猫吧，可以和我说说她以前的故事吗”
张焕自出生起就把自己的一切投入到了厨艺之中，对其他的了解有限，所以很好奇其他人的故事与生活。
“.....”
雪月将三华和修月的故事略微修改后告诉了张焕。
“原来如此，那么修月现在是在朱龙家了....不错的故事，不错的结局”
张焕后仰着头躺在了沙发上，伸展着双手，全身都放松了下来，丝毫不在意裙底的走光。
“那么我也来说说我的故事吧...有关于系统的故事...这个是不能说的....雪月的话没有关系....”
听到系统，雪月顿时就来了精神，他对张焕的系统很感兴趣。
“我的家族在厨艺方面的天赋都很高，可惜无一例外都无法活过20岁，死后的七天之内，遗体或骨灰就会凭空消失，奇怪且不详.....”
“我们觉得这是‘系统’的诅咒，想要摆脱系统，但却始终无法成功，系统持有者自杀也不行，只要我们的血脉还有一人尚存，系统就会永远的继承下去，里面的菜谱也是无限的....”
“到我这一代，家族死的只剩我和张平了”
“自出生起，我就在钻研家族留下的所有菜谱，将其全部学会之后，我们才来到龙市开了这家厨神小店，之所以叫厨神小店还是因为张平沉迷于一本小说.....”
“拜死去很久的变态老爸所赐，我有厌男症，无法接触男性，所以传宗接代的重要任务就只能交给张平了”
“好在张平很争气，一直很受欢迎，现在都有两位女朋友怀孕了，在他的帮助之下，我们的家族一定可以再次壮大吧”
“......”
“嗯，张平今天18，而我已经19岁了，现在是11月，明年的某天我就会悄无声息的 毁灭吧.....”
说完，张焕微笑着看向雪月，红眸中满怀着对未来美好生活的期待，丝毫看不出对死亡的恐惧。
“在剩下的时间里我想要了解更多人的故事、学会更多的食谱、找一位女朋友.....”
“雪月，你愿意做我的女朋友吗~”
“？？？”
见着雪月的表情变化，张焕遗憾的嘟了嘟嘴。
“开玩笑的~其实是想让雪月当我的临时女友”
“前段时间的那个方脸死胖子最近还在不停的向我求婚，拒绝也没用，雪月帮忙的话就可以一劳永逸了~”

第33节 第三十一章 万恶的安全裤

居民楼二楼，雪月旁边的房间。
张焕伸了个懒腰从中走了出来。
黑发红眸，留海上别着蓝色发卡，穿着露肩上衣和黑色小裙子。
“8：00了，雪月竟然还是没有醒”
看了看隔壁，雪月房间的门还是紧锁状态。
张焕试着开了下，直接打开了，并没有反锁。
“真是没有戒心啊”
眯了眯红眸，张焕坏笑着进了雪月的房间，一路走到卧室。
雪月此时正趴在床上，猫尾无意识的晃来晃去。
“~”
宠溺的看着雪月毫无防备的表现，张焕产生了强烈的想要拽一拽猫尾的冲动，但是想了想又觉得有些得不偿失。
“还需徐徐图之”
坐在床边，前倾着身子凑到了雪月左边的猫耳边轻轻吹了口热气。
猫耳微动，雪月长长的灰色睫毛微微颤动，并没有因此清醒过来。
见此，张焕轻启嘴唇。
“雪~月~该起床了~再不起床就要太阳晒屁股了~”
“嗯....起床....干啥.....”
迷糊状态的雪月半睡半醒说道。
张焕挑了挑眉，整个上半身都趴在了床上。
“昨天雪月答应要当我的临时女友来着”
听着这句话，雪月猛然清醒了过来。
见到凑的这么近的张焕，瞳孔猛缩，快速挪到了墙角。
摸了摸身上的衣服，雪月松了口气的同时也有些...
“不是说下午吗”
“但是还要去买新衣服呀~”
雪月以为张焕要给她自己买衣服，稍加思索后就点了点头。
厨神小店二楼。
穿着女仆装的伪娘张平坐在电脑前，调取沿路监控，观察着雪月和张焕。
见着屏幕中张焕脸上露出的笑容，张平的嘴角也不由得咧了起来。
“姐姐有段时间没笑的这么开心了，希望她接下来的时间里可以一直这么快乐.....”
.....
青年广场旁边的商城之中。
人流量不少，各类店铺都挤满了人。
张焕和矮一头的雪月手拉着手，吸引了不少行人的注意力。
无视那些视线，张焕微笑着看着身旁的雪月。
用披风和围巾遮挡相貌挺好的，她不想让其他人看到雪月的相貌。
张焕想进一家泳衣店，雪月却停下了脚步.....
“怎么了雪月？”
虽然用红围巾遮住了脸，张焕还是能看到雪月脸上的一丝红晕。
“这里是女性泳衣店....”
“对啊，没有问题啊，难不成，雪月不好意思了？”
后退了几步，张焕背负双手，前倾身子促狭的问道。
“可是我不是女的！”
雪月不好意思的说道，她从小到大从来没有距离女性泳衣店如此接近过，平时连多看一眼都 觉得害羞，进去就更不好意思了。
“噗嗤”
张焕捂着嘴，差点没忍住笑意。
“其实我知道雪月一直真...”
张焕凑到雪月身边小声说道，前天她抱雪月的时候感受到了，雪月太大胆了！
“还是说，雪月更喜欢这样子呢~要不以后我也这样子~”
最终被张焕说的不好意思的雪月和张焕一起进了泳衣店。
张焕微笑着拿起一款蕾丝泳衣看向雪月。
“雪月要不试一试？”
“这个就不用了.....”
看着这款性感的泳衣，雪月感觉自己的脸有些发烫。
在衣服方面雪月觉得不用追求性感，帅气还是可以追求一下的。
“买衣服当然要一起买~那么试试这款？”
见到雪月不喜欢性感风的，张焕又拿起一款可爱风的。
....
十分钟后，提着几个袋子的张焕和低着头的雪月一起从泳衣店走了出来。
张焕看起来神清气爽，雪月则是有些怀疑猫生。
手牵着手来到服装区。
张焕停留在一家店铺前感兴趣的看着模特身上穿着的黑色短裙。
“雪月穿上这个绝对很好看！”
指了指这条裙子，张焕双眼放光的说道。
“裙子不适合我的风格，现在的裤子挺好的”
雪月拒绝道，裙子穿起来轻飘飘的，感觉会很奇怪。
见状，张焕也没有强求，雪月现在的装扮也挺帅的来着。
让老板拿没被试穿过的衣服，张焕一番打扮将自己的衣服全部换了一遍。
上半身换上了宽大一字领上衣，下半身则是穿上了黑色短裙。
和之前对比，张焕现在的穿着更加性感更加帅气，也更引人注目了。
雪月和张焕在商场逛了半天，顺便看了场尿点十足的电影。
看完电影后准备吃点东西，但是四处逛了逛后张焕发现商场的饭菜都没有自己做的好吃。
无奈之下，两人只能喝喝奶茶，吃吃棉花糖，照照大头贴，准备中午回到厨神小店吃饭。
“就像是约会一样，感觉还少了点什么”
挽着雪月的手臂，张焕幸福的说道，她和雪月玩的很开心。
来到商场最后一层，这里是游戏主场。
最显眼的是外面那台双人跳舞机，现在无人使用。
雪月看了看张焕，发现了张焕眼中的期待。
“要不，去玩玩？”
真心换来的也会是真心，和张焕相处了一上午，互相接触互相了解，雪月的脸上不知何时起也带上了笑容。
“好啊”
见着张焕点头，雪月牵着张焕的手一起来到双人跳舞机上。
扫码支付，音乐响起。
前前后后，左右左右。
伴随着音乐的节奏，雪月和张焕的步伐随之变化，手脚并用，尽显青春活力，使得不少人驻留围观起来。
张焕在蚌市很有人气，很快就被认了出来，雪月也被当成了cos。
“这位不是厨神小店的老板张焕吗？”
“两位小姐姐都跳的很不错啊”
“啊，万恶的安全裤”
“.....”
没有在意被诸多围观群众围观，张焕眼中此时只剩下雪月一人。
喜欢女性，但却从来没有遇到过真正喜欢的女性，直到遇到雪月，张焕觉得雪月就是自己命中注定的另一半。
‘要是能一直和雪月生活在一起就好了....’
张焕从来没有因为厨艺以外的事情如此开心过。

第34节 第三十二章 颠鸾倒凤之好？

厨神小店中，营业时间结束。
穿着女仆装的伪娘张平继续去陪女朋友们去了。
雪月由于早饭吃的比较晚的缘故，现在才有胃口吃饭。
背靠大门坐在桌子前，看着眼前的酸菜鱼，雪月的瞳孔缩成了一条线，感觉自己的唾液在不停分泌。
徐月的家在卧龙镇，距离龙市不算很远，靠在龙河边上，渔业繁荣，小时候徐月很喜欢捉鱼，吃鱼从小吃到大，都快吃吐了。
现在却不一样，不仅仅是因为面前的酸菜鱼是张焕做的，还有着变身的原因。
变身猫耳娘之后，雪月的身体无法抗拒鱼类。
刚将酸菜鱼吃完，张焕又端来了一盘炸鱼骨。
“鱼骨也能吃吗”
雪月有些好奇，他从来没有见过有人吃鱼骨头。
“炸脆了以后就可以，很好吃的，要全部吃光哦！”
张焕期待的看着雪月，每次感到雪月进食都能感受到无与伦比的满足。
这时，一个憨厚的方脸胖子走进了厨神小店。
“下班了？俺....我又来求婚了，张焕”
“.......”
张焕脸上的笑容顿时就消失了，瞪向方脸胖子。
“果然又来了！”
“求婚求婚求你个大头鬼啊！正常来说不是应该先认识嘛！”
“我连你的名字都不知道啊！”
“说过多少次了！我对你不感兴趣！不可能答应你的求婚的！”
听着张焕的话，方脸胖子挠了挠头，思索了片刻，竟显得有些不好意思。
“原来求婚不能直接跳到第一步吗....”
“俺叫清溪，可以称呼我为清溪道人”
“俺是龙虎山正一派天师道第六十六代弟子，师承清水道长，是被清水道长从垃圾堆里捡来的，苦修二十三年却是师傅教过的最差的一届弟子，受超凡事件应对中心的陈顾问邀请过来执行任务，这是我二十三年来第二次下山.....”
“张焕做的饭特好吃，而且是俺见过的最漂亮的姑娘！师傅说过，遇到喜欢的就要勇敢的去求婚！绝对不能放弃！脸皮越厚成功率越高！”
“这次是我唐突了，考虑不周，学习好师傅常说的祖传把妹技巧后我还会过来的！”
听着方脸胖子自豪的话语，雪月和张焕都皱了皱眉头。
雪月是因为认识住在朱龙家楼上的陈伯，也知道龙市存在血族，很自然将这些联系起来。
张焕则是对清溪还会过来这件事感到非常的不满。
“龙虎山？天师道？”
“真的执行任务的话，这种事情是能随便说的吗”
听着张焕的话语，正准备走的清溪脚步顿了顿，转过了身子。
正准备说点什么，张焕的下一句话使得清溪张大了嘴巴。
“而且我已经有心上人了”
看着身边的雪月，张焕脸色微红的说道。
“我不介意！”
清溪想都没想直接说道。
“......”
张焕嘴角抽抽的看着清溪，她最不擅长对付的就是这种天然的憨憨了。
要是一般的恶人，张焕能够轻松对付，面对这种没有恶意但却让人困扰的铁憨憨，张焕不知道该怎么处理。
‘所以才需要我帮忙’
雪月转过身，在清溪的注视下来到张焕身前，搂住了张焕的腰，将其拉到了自己身边。
“我就是她的心上人，你不介意我介意！”
“怎么滴！瞪我！有意见？不服打一架！”
雪月用着软萌的声音说着超凶的话语，说完，自然而然的拿起一根炸鱼骨塞进了嘴里。
‘好帅啊’
张焕顺势靠在雪月的肩膀上，觉得清溪道人的存在已经无所谓了，一直和雪月保持这个姿势挺好的。
雪月因为吃东西，没有用红围巾围住脸。
看清雪月的脸之后，清溪顿时就被震惊到了，眼睛瞪的和牛铃一样大。
快速反应过来。
“可是你是女的啊....难道张焕有着颠鸾倒凤之好？”
“没有关系啊！别看俺在龙虎山上待了那么久，一点市面没见过，但俺并不古板啊！”
“师傅说过，小孩子才做选择！我都要！”
“加俺一个呗，你们都嫁给我不就好了！”
“咳咳咳咳咳咳”
清溪语出惊人的话语使得正在吃炸鱼骨的雪月差点没被呛死。
好一阵才回过来。
“打一架，如果我赢了，你就远离张焕”
擦了擦嘴，雪月如此说道，从之前一拳秒杀朱龙就能看出这个清溪道人是真货。
“......”
清溪却是摇了摇头，眼眸中透露着自信。
“师傅说过，男人随便打，唯独不能打女人，而且你是打不过我的”
“.....”
雪月松开搂着张焕的手，张焕因此嘟了嘟嘴。
“说起来你恐怕不信，我这一脚下去你可能会死”
听着雪月的话语，见着雪月眼中的认真，清溪叹了口气。
“好吧，我不会还手，只要你能碰到俺的衣服，我便再也不接近张焕”
“相对应的，若是俺赢了，之后俺接近张焕你不能再说什么....”
自信的说着，清溪摆好了架势，却发现雪月已经从视线中消失了。
“？”
没等清溪感到疑惑，下一个瞬间，清溪感到自己的肩膀被拍了拍。
“碰到了”
“？？？”
转身一看，只见雪月就在自己身边，笑着拍着自己的肩膀。
知道清溪是陈伯请来清缴血族的，雪月不准备对其下重手。
张了张嘴，清溪快速反应了过来。
‘这个速度....和用上符篆的师傅一样看不清动作.....’
摸了摸自己的肩膀，清溪好奇的看向回到原地的雪月，明白这是一位大佬。
“阁下也不一般啊.....受教，俺不会再靠近张焕半步”
“但是若是张焕需要帮助的话，可以找俺，术业有专攻，俺还是有点本事的”
说着，给张焕留了一张名片，清溪抱了抱拳，便离开了厨神小店.....
目视清溪的背影渐行渐远，雪月眯了眯灰眸。
‘希望他能成功找到那些血族’
雪月有寻找过血族和血奴的存在，一个都没找到，就像是在躲着自己一般。
不再担心清溪道人的问题，张焕了解这种人，一根筋，但是同样的，说过的话就不会再去反悔。
看了看手上的名片，张焕将其扔到了收银台的桌子上，随后双眼放光的看向雪月。
“雪月好厉害呀！有雪月在身边，安心了许多~”

第35节 第三十三章 望天

一连过去几天，这几天雪月过的相当舒坦，吃了睡，睡醒了看零渊最新的存稿，画画漫画、手书，学习相关软件，然后继续睡，零渊的漫画也开始在b站掀起波澜。
张焕解决了雪月和姚西来的一日三餐问题。
知道姚西来是唯我西莱后，资深女装程序员张平经常会黑进姚西来和雪月的电脑中偷看小说和漫画存稿。
中午，厨神小店营业时间，张焕和张平都在忙。
厨神小店对面的居民楼，二楼，雪月的卧室中。
雪月认真的看着眼前的电脑屏幕。
对雪月来说零渊的剧情向手书画起来很简单，将手书做成视频却是有着不小的难度。
花了几天时间去学习制作视频，加字幕之类的，到今天终于将手书的视频制作好了。
感兴趣的打开了b站，登录进了自己账号“雪月”将制作好的手书视频发布到了b站上面。
经过姚西来的宣传，即便雪月这个账号下面没有一个视频，现在依旧有着5w粉丝。
视频一经发布就吸引了一些住在b站的粉丝的注意力。
刚开始五分钟，播发量几个几个的往上加。
五分钟后，播放量几十几十的往上加。
又过去了五分钟，播放量几百几百的增加，弹幕也开始变多了。
雪月在朱龙的直播中出现过，但不是所有人都看过朱龙的直播，只有朱龙的一小部分粉丝知道摆摊卖画的雪月就是画出零渊漫画的那个雪月。
【这一天，雪月老师终于想起了自己在b站的账号！】
【啊，这光，啊，这水，啊我死了】
【我比较好奇雪月老师的性别】
【是啊，要不雪月老师女装一下吧】
强忍着吐槽的欲望，直观的见到播放数量的上涨，雪月还是很开心的。
“大叔还在睡觉，一会再告诉他吧”
如此想着，雪月抽了抽鼻子，闻到了熟悉的气味。
和睡觉时不同，清醒状态的雪月五感非常的敏锐。
“修月和朱龙？”
因为从修乐兄妹身上看见自己和妹妹徐星影子的缘故，雪月对修乐兄妹很有好感。
闻着气味愈发接近，雪月用血液幻化成围巾和披风遮挡了自己的相貌。
出门来到走道边上朝下面看了看。
朱龙提着两袋东西，带着外貌焕然一新的双马尾小萝莉修月往向阳小区的方向走，看起来是购买完东西之后准备返回。
“修月？”
雪月挥了挥手喊道。
吃着棒棒糖的修月顿时就停下了脚步。
环视四周，最终将视线定格在了身边居民楼的二楼。
“雪月姐姐！”“雪月原来住在这栋楼里”
见到是雪月，朱龙笑着说道。
指了指身边因为再次遇到雪月表现的很开心的修月。
“我带修月出去买点生活用品，刚回来”
“要不到我这玩玩？”
雪月邀请道。
朱龙稍加思索，然后摇了摇头。
“修月，你要不要去雪月那里玩”
见着修月快速点头，朱龙也点了点头。
“那修月就先在这了，我回去还有些事情，一会再过来带修月回去”
见到雪月打开楼道的门，朱龙先行离开了这里。
将修月带到楼道里，雪月双眼放光的看着面前矮小的小萝莉。
雪月的身高一米六左右，而修月的身高仅有一米三。
和刚见面时完全不同。
如今的修月用白色蝴蝶发饰扎了长长的、看起来就弹性十足的螺旋双马尾，戴着白色发箍，有着一对清澈的眸子。
体型依旧瘦弱，穿着哥特公主裙，白色长筒袜，斜挎着一个小包，嘴里叼着一根棒棒糖。
整体看起来非常可爱。
“~~~~~~”
雪月不会每时每刻都会通过血环关注朱龙那边的情况。
即便如此，雪月还是知道陈伯正在治疗修乐这件事。
应该治疗的差不多了....
“雪月姐姐~”
“嗯....”
“我在”
张了张嘴，雪月微笑说道。
“嘿嘿”
修月感到很开心...
“三华还好吗”
雪月微微一笑。
“她现在过的很好，我给她取名叫三华”
.....
二楼，姚西来打着哈欠醒了过来。
醒来的第一件事就是打开手机看了看。
不看不要紧，这一看就看到了通知栏的消息：
‘雪月已更新一个视频’
“已经把手书上传了么”
姚西来顿时就来了精神。
出门想找雪月却发现雪月不在房间里。
“是去张焕那边了？”
看着对门的厨神小店，姚西来想了想，从楼梯往下走，却是因此看见了楼道中的雪月和修月。
“？”
“这位....好可爱的小女孩，怎么称呼”
“这是修月”
雪月简单向姚西来介绍了一下修月。
知道是朱龙家的后，姚西来点了点头。
“先上楼吧，楼上有很多零食来着”
三人一起上了楼，进了雪月的房间。
刚进来三华就主动迎了上来，三华还记得修月。
“三华！”
见到三华还好好的，修月开心的同时也感到很安心。

第36节 第三十四章 略懂一二【1000推荐加更，大家加油~】

修月坐在沙发上抚摸着怀中的三华，脸上带着恬静的微笑。
上次在车站没好好和雪月打招呼就被堂叔徐坤带走，修月一直感到很遗憾来着。
现在不仅见到了三华，还重新遇到了雪月，两件快乐的事情重合在了一起，这两份快乐又给修月带来了更多的快乐。
见到修月快乐，雪月也跟着快乐起来，整个屋子都充满了快活的空气。
“修乐最近怎么样了”
虽然知道，但是雪月还是询问着修月。
“哥哥最近挺好的，陈伯说再过一个月他的腿就可以完全恢复了！”
修乐的腿是因为想要带修月一起逃跑才会被堂叔徐坤打断掉的，这件事一直是她的心理阴影，修月觉得是自己连累了哥哥。
见到哥哥的腿即将痊愈，修月发自内心的感到开心。
雪月认真的点了点头。
“这位陈伯一定是一位神医，竟然能治好修乐的腿”
“是啊，我和哥哥是幸运的，能够遇到这么多善良的人.....”
修月垂了垂眸子。
车站遭遇到的雪月。
将自己和哥哥从堂叔徐坤手中解放出来的神秘骑士。
愿意向自己和哥哥伸出援手的朱龙，神秘的陈伯....
这时，姚西来带着零食还有切好的水果回到了雪月的房间。
“来吃点水果吧”
三人一边吃着，一边聊着天。
话题渐渐偏移到了画画上面。
雪月摆摊时卖给朱龙的画现在还挂着朱龙家的客厅墙上，修月天天都会看到。
“雪月姐姐是画家吗？龙哥说客厅的那副画就是雪月姐姐画的，好厉害啊~”
“其实也没那么厉害，修月如果感兴趣的话我可以教你~”
见到修月的憧憬，雪月有些不好意思的说道。
“太好了！”
雪月将以前学习的绘画技巧一点点教给了修月。
姚西来在一旁微笑着看着这一幕。
修月的接受能力很强，没多久就将雪月的绘画技巧全部学会。
见着修月在a4纸上一笔一划的画着，雪月的嘴角略微抽了抽。
‘这已经比我变身前画的要好了吧.....’
看了一会，雪月感到有些心塞。
想起之前发布的手书，雪月打开电脑看了看，播放量已经涨到了30w，弹幕刷新的速度也很快。
“？涨的这么快”
打开视频看了看弹幕。
【首页贺电】【火钳刘明】【20w助攻！】【首页贺电】【神作！】【这画质和质量awsl】【欢迎回来，再来一遍，1.6倍速食用最佳】
看着一大串的首页贺电，雪月惊讶的挑了挑眉头，打开首页一看，自己的手书竟然上了首页推荐.....
花了一小时的时间左右，修月将画给画好了。
画的是q版的雪月，黑披风，红围巾，明亮的灰眸与微微漏出的灰发。
【雪月姐姐，这个送给你！】
雪月欣然接受。
欢乐的时光总是短暂的，到了下午，吃完午饭后，担心哥哥的修月选择了回家。
雪月将其送回去。
......
向阳小区。
陈伯站在朱龙家门前，正欲敲门，屋内的对话使得陈伯的动作顿了顿。
屋内，朱龙和修乐正在一边看电视一边先聊着。
“这是第一百六十遍问修月什么时候回来.....没事的，雪月人很好的”
朱龙有些无奈的安慰着修乐，修乐明显是个妹控，见到修月不在身边就本能的感到了不安。
“那就好，那就好”
“.....”
“修乐第一笔钱发下来有什么想要干的事情吗”
见到修乐兴致不高，朱龙咧起嘴角询问道，修乐获得的打赏可不是个小数目。
在游戏方面修乐是绝对意义上的天才，电竞天才少年这个名头很好用，最重要的是修乐并不会沉迷在这个名头之中，还有着大幅度上升的空间。
“没想过，我想想”
听着朱龙的话，修乐愣了愣，陷入了沉思。
一开始他只是想要和妹妹平静的生活下去，朱龙却是给他指了一条明路。
直播获得的钱已经远远超出预期，在这样的情况下，修乐不由想起了朱龙这些天的直播。
朱龙一直在帮助需要帮助的人，这给了修乐很大的触动，自己也是被朱龙帮助的对象之一来着.....
修乐能够理解绝望之中、迫切的，想要被拉一把的心情。
如此想着，修乐心中渐渐有了答案。
“我想要和龙哥一样帮助需要帮助的人”
修乐认真的话语使得朱龙的眼中绽放出了别样的光芒。
他以为以修乐的年龄会想着出去吃一顿之类的，没想到会是这样的回答。
被惊到的同时也感到很高兴，为自己多了一个志同道合的朋友而感到高兴。
“那我们可得好好的庆祝一下”
门外，陈伯全程听着修乐的话语。
笑着摸了摸自己的山羊胡，脸上出现了欣赏的笑容，愈发喜欢修乐兄妹。
‘根骨不错，小小年纪觉悟还这么高，不错，很不错’
如此想着，陈伯看向身后，修乐出现在了视线之中。
闻到陈伯的气味，雪月没有以雪月身份接近的打算，在向阳小区外就将修月送了进来。
“陈伯？”
“修月也回来了，正好”“咚咚咚”
陈伯丝毫没有感到尴尬，一边摸着修月的头，一边敲了敲门。
“修月回来了！陈伯请进”
一起进屋。
“陈伯，有什么事情吗？”
朱龙有些好奇的问道，他知道陈伯没事的话是不会过来的。
“嗯，我是来告别的”
摸着山羊胡，陈伯笑着说道。
见到朱龙欲言又止，陈伯摆了摆手。
“还会回来的，这次离开是为了根治修乐的问题”
“嗯....修乐的腿骨几乎完全粉碎错位....初期的治疗已经完成了”
“接下来的治疗需要一种特制药”
“巧的是，老朽对丹鼎之术也略懂一二.....”
“这种药需要的几种药材在龙市找不到.....嗯，不用担心，七天内我就会回来”

ps：求推荐票求月票，没加群的惹不起们记得康康作品相关的群号哦0v0

第37节 第三十五章 创想工作室的崩盘

一连过去六天。
创想工作室，刘运营的私人办公室之中。
“这都多少天了，零渊竟然还保持着日更......甚至还有空天天去b站上传手书”
刘运营咬着自己的指甲，用着带血丝的眼睛死死盯着屏幕中稳稳处于b站漫画人气榜第三的零渊漫画。
“零渊零渊，该死的零渊！要是对赌输了，我们这五年的努力就全特么白费了！”
“这个雪月绝对不可能是个人漫画家，他是有备而来的，工作室！绝对是想要狙击我们的工作室，可恶，到底是哪家”
百思不得其解，刘运营烦躁的抓了抓自己稀疏的头发。
《怪异山神娘》的存稿已经用完了，和其他漫画不同，即便讨厌陈潇，刘运营也不得不承认，只有陈潇有能力完美把控好怪异山神娘的表现手法和质量，而陈潇的速度只够3天半完成一话，已经没有能力和日更的零渊争榜了.....
“会输的，绝对会输的”
想象着表姐失望的表情，刘运营面色阴沉的出了门，使得员工们侧目。
“看什么看！没活干了是不是！今天全部加班！”
刘运营的话语使得所有的员工全部低下了自己的头，现场安静的掉根针都能听见。
“刘运营今天的心情也不是很好啊”
“是啊，你看这个脸色这么青，我们可不能触了他的眉头，忍一忍吧，忍一忍就过去了.....”
创想工作室的员工们小声的议论着。
这些窃窃私语都传到了刘运营的耳边，使得刘运营的脸色变得更加难看起来。
见到刘运营朝着陈潇走去，一些老员工不忍心往下面看了。
“诶，陈哥又要倒霉了”
....
刘运营来到了陈潇身边，看着趴在桌上睡觉的陈潇，无名之火在他心头熊熊燃烧。
“好！好啊！现在都敢直接在上班时间睡觉了！陈主笔！”
阴阳怪气的说着，看着陈潇电脑上的画面，刘运营心头的火气更大了。
他已经习惯了陈潇平时的质量，此时见到陈潇画出的这些质量一般的画，心态直接爆炸了。
“陈潇啊陈潇，我待你不薄吧！还是我面试的你！现在你竟然用这些东西来糊弄我！”
“厉害啊！你知道因为你我现在每天都只能睡9小时了吗！你考虑过我的感受吗！太自私了！”
越说越来气，见着陈潇还是没有醒来，刘运营高高的抬起了自己的手掌。
“啪”
朝着陈潇的脸狠狠的一巴掌打了下去。
被打醒的陈潇抬起了头，露出了深深的黑眼圈，捂着自己的脸懵逼的看着刘运营。
“刘运营？这是，怎么了”
陈潇用着干裂的嘴唇发出了虚弱的声音。
听到陈潇的话语，刘运营眼睛一瞪，更加生气了。
“怎么？呵，你还有脸问我怎么了？陈潇我告诉你，别以为自己画画厉害点就很牛叉！我就管不了你！看看你画的这都是些什么东西，这是能拿出去看的东西？！”
听着刘运营的话，陈潇张了张嘴，感觉自己的话语是那样的苍白无力。
“可是，我现在一天只能睡5小时，还要高强度画画，3天半画出一话，现在这样的质量已经很不错了”
“顶嘴！你还敢跟我顶嘴！不想干就滚！盯着你位置的人一挑一大把！一个破画画的叼个屁！”
“......”
“太过分了”
听着刘运营的话语，不少员工纷纷皱起了眉头。
陈潇这些天的努力大家都看在眼里，他们是知道的，《怪异山神娘》漫画能达到如今的高度是因为质量+运营，两者缺一不可。
刚入职，一腔热血的新员工想要帮陈潇说话，但是很快就被老员工按了下来，摇了摇头，示意不要多管闲事。
....
被刘运营劈头盖脸骂了十分钟，陈潇的脑袋嗡嗡的，直到刘运营呸了一口后离去，陈潇都没有反应过来。
良久，陈潇颤抖着摸了摸自己的脸，又颤抖着掏出手机看着自己的脸。
“这，是我？”
这是怎样的一张脸，稀疏的头发，苍白的面容，黑眼圈，凹陷着的眼睛，活像一个活死人。
作为《怪异山神娘》的主笔，陈潇这段时间每天的睡眠时间不足五小时，睡眠严重不足导致了精神的萎靡。
陈潇也不想在这种时候睡觉来着，但是长期的睡眠不足已经使得他的身体承受不住了。
拍了拍自己的脸，用食指同时将嘴角两边向上拉去，做出了一个笑容。
“为什么呢，为什么我会变成现在这样呢”
小时候陈潇看到过很多优秀的国产动画，所以才选择了美术专业。
可不知从什么时候起，优秀的国产动画越来越少了.....
选择的那一天陈潇万万没有想到自己有天会沦落到现在这种地步。
“好羡慕雪月.....”
回想着自己这些天来竞争的对手，陈潇敬佩的喃喃着。
他能从画风上看出来，零渊的主笔只有雪月，有没有工作室不好说，速度快的非人。
“要是我的速度也有那么快就好了.....”
失笑着摇了摇头，陈潇彻底清醒了过来。
回想着刘运营趁自己状态不好时说的话，忍一时越想越气，退一步越想越亏。
在所有员工的注视下，陈潇站起身来活动了下筋骨，发出了噼里啪啦的声音。
面无表情的朝着刘运营的办公室走去....
“陈哥！冷静！房贷和车贷要还，还有老婆孩子父母要养，冷静啊！”
“我已经冷静太久了”
朝着劝阻自己的员工摆了摆手，陈潇直接进了刘运营的办公室。
“嗯？谁让你进来的”
见着陈潇一步步朝自己走来，刘运营有些外厉内茬的说道。
“呵”
没有交流的打算，陈潇直接将胖胖的刘运营一拳打倒在地。
“你，你疯了，不想干了是不是！”
“是啊，老子不干了，死肥猪，有意见吗”
坐到刘运营的身上，用着画漫画丝毫不会手抖的右手朝着刘运营的脸一拳拳砸下去。
无视刘运营的求饶和哀嚎，即便拳头擦破皮也丝毫不在意。
用尽全身力气打出了最后一拳，看着鼻青脸肿的刘运营，陈潇感到前所未有的舒畅。
换以前他绝对不敢这么做，但他现在却是有些想通了。
站起身来。
“记住，是创想工作室少了我不行，而不是我陈潇少了你们创想工作室不行！”
留下了这句话，陈潇潇洒的离开，什么东西都没有带走，什么东西都没有留下。
现场一片寂静，没有员工敢说话，但所有员工无一例外的都觉得很解气。
电梯中，陈潇再次用食指拉起了自己的嘴角露出了一个笑容。
“已经，不重要了”

第38节 第三十六章 我爸爸都没有打过我！！！

“什么！陈潇竟然跑掉了！你竟然放他跑掉了！”
“砰”
创想工作室老板刘欣欣恼怒的拍了下桌子，虽然觉得刘运营比陈潇更重要，但是陈潇还是比较重要的。
至少刘欣欣短时间内找不到替代陈潇的主笔，陈潇的水准很高，并且是怪异山神娘的粉丝，对怪异山神娘也有着别样的理解，所以是不可或缺的。
第一次见到表姐如此生气，鼻青脸肿的刘运营感到很委屈，谁还不是个宝宝。
“我竭尽全力的想要挽留陈潇！但是他不愿意！还打我！我爸都没有打过我！！！”
见到表弟刘运营的歇斯底里，原本想要训斥刘运营的刘欣欣心软了，相信了刘运营的话语。
“报警吧，擅自离职，呵呵，有种他就别回来解约、签竞业协议，合约期满前解约是要支付违约金的，就凭他陈潇，付的起吗....最后还不是得跪着回来，再加上恶意伤人....啧，年轻人就是冲动”
“他会付出代价，他一定会付出代价的，这些年我赐给他的钱全部都得给老娘吐出来，我的人绝对不可能吃亏”
摸着刘运营鼓起来的脸，刘欣欣冷笑着说道，她都舍不得打刘运营，真的生气了也只是想要训斥，区区陈潇竟然做到了她做不到的事情。
沉吟片刻....
“陈潇的事是小事，怪异山神娘的事情是大事，机会仅此一次，如果这次对赌输掉，我们以后可能再也遇不到这样的机会了.....”
刘欣欣的表情透露着担忧，她在担忧着零渊的漫画是不是和自己对赌的那位大佬搞出来的。
‘以他的地位，明明可以轻易碾死我们，不可能对我们这种体量的工作室搞小动作吧....’
“现在的当务之急是找人代替陈潇...之前担心换主笔后粉丝无法接受画风变化，现在主笔自己撕破脸皮跑了，倒是没有关系了，接下来就放弃质量追求速度吧，反正怪异山神娘的粉丝也没多少鉴赏水平”
刘欣欣的表情透露着对怪异山神娘粉丝的不屑，在她看来，这些所谓的二次元小屁孩都很好糊弄。
“好，表姐你放心，我们公司的人才还是有很多的！我这就把其他几个漫画项目的主笔全部弄到怪异山神娘这边，我不信他们几个加上我还比不上区区一个陈潇！”
刘运营红着脖子说道，被表姐如此信任，他也想要做点什么回报自己的表姐。
出门，直接把创想工作室的所有主笔叫了过来。
一人负责一部分内容，无数助手辅助，整个创想工作室高速运行。
画风就用最常见的大众画风做标准，不掺杂个人风格，工业化批量生产。
在这样的情况下，制作的速度极快，一天便完成了一话。
看着成品，刘运营皱了皱眉头，成品的质量比之前陈潇画的那一部分还差，但是却说不出哪里差。
“比不上陈潇，质量比不上那就拼数量.....”
目光闪烁的将怪异山神娘用创想工作室的账号上传了上去。
漫画名：怪异山神娘
作者：创想工作室/神农集团
刘运营关注着评论区的动向。
因为怪异山神娘这段时间的日更，现在怪异山神娘的评论区很活跃。
漫画刚一上传就吸引了不少粉丝的注意力。
【爱了爱了，竟然真的是日更，我朋友没骗我，那我就只好答应她女装了！】
【创想工作室在工作室里也算是很有良心的嘛，更新速度快多了】
【是啊，要是所有漫画都能日更，那么全部是商业漫画工作室也没有关系嘛】
【最近的质量不怎么高，但是更新速度快，所以还是能够接受的】
私人办公室之中，刘运营笑着看着评论。
“呵，有没有你陈潇不都是这么一回事”
喝着咖啡缓解自己的疲劳，平时他一天要睡13小时的，现在因为陈潇的破事，一天才睡9小时，睡眠时间严重不足，太过分了。
一边喝咖啡一边看着评论区。
看完最新话后，评论区的风向快速发生变化。
【？？？】
【等一下，最新话是个什么玩意儿？】
【换作者了？这什么jb画风，剧情也瞎jb改，亏我这么期待，太失望了】
【是啊，画风和质量还能忍，之前的漫画作者肯定是怪异山神娘的粉丝，所以会尊重原作，这现在改的是什么垃圾，要质量没质量，要剧情没剧情，就这也配和隔壁零渊争榜？！洗洗睡吧】
“噗”
刘运营血压飙升，直接一口喷在了屏幕上。
面色阴沉的擦了擦嘴，把几个主笔叫过来。
“你们这群废物，怎么比陈潇那个废物还要废物！！！”
刘运营暴跳如雷，将情绪全部宣泄到了几位主笔的身上。
几位主笔完全不敢反驳，也不敢像陈潇那样摔门而去，只会在心里对自己说忍忍就过去了。
骂了几分钟，刘运营快速冷静了下来。
明白了现在的处境，在危机公关上他也是一把好手来着。
“现在最重要的事情是稳住评论区......”
打开5g聊天群，找了最靠谱的水军头子。
....
没过多久，一个任务开始在水军内部群出现。
“新任务：稳住怪异山神娘的评论区”
水军们动作快、效率高、战斗力比粉丝强上数倍。
所有反对的声音都被水军反诬成了抹黑怪异山神娘的‘水军’。
其他人见到站出来就会被攻击也就不敢站出来了。
很快的，怪异山神娘漫画评论区就只剩下了一种声音。
看着稳定下来的评论区，刘运营并没有高兴，反而深深的皱起了眉头。
“这样下去不是长久之计，水军治标不治本，长期镇压必遭反噬”
刷新了一下怪异山神娘的b站漫画人气排名，现在已经从第四掉到第五了.....
“必须及时止损，将损失缩小到最低范畴之内.....”
一到自己的专业领域，刘运营就变得极其认真起来。
强忍着委屈，刘运营目光闪烁的给陈潇打了一个电话，用合同威胁陈潇继续回来画画。
三分钟后，刘运营脸色阴沉的挂掉了电话。
“好你个陈潇，卖房子都不愿意回来，最需要你的时候你却跑了！真是养了条白眼狼，呸”
愤愤的说着，刘运营咬了咬自己的指甲，用着满是血丝的眼睛看着人气榜第三的零渊漫画。
“这样下去不行，陈潇不愿意回来，其他画师又都是饭桶.....”
“要从其他方面找解决办法了，对赌必须胜利.....我不信这个什么雪月没有黑料，就算没有，我也能给他整出点黑料，把他搞臭了我们就赢了.....”

第39节 第三十七章 实锤！

刘运营目光闪烁，在这方面他是很擅长的。
著名的，甚至成了梗的虚拟歌姬xx事件就是别人请他搞出来的。
这是迫不得已才能使用的非常规手段，使用之后不能留下痕迹。
“连不存在的虚拟偶像都能制造出黑料，又有什么是我做不到的”
眼神中透露着绝对的自信，想起时间管理大师这件事情，刘运营感到无穷的灵感喷涌而出，打开软件开始制定详细的计划。
....
“我可真是个天才”
看着自己制定的计划，刘运营眼前一亮的说道。
他决定凭空编造一些黑料抹黑雪月，只要指出大概的方向就行，高级水军就会去实行。
至于这些黑料是真的还是假的，谁在乎啊，娱乐至上，只要脏水泼出去了就会对当事人的声誉造成影响。
打开手机，换一个5g账号进入水军头头的内部群。
“这次事关重要，不能透露消息，低级水军外包出去当炮灰，用高级水军当主力....”
.....
水军的效率很高，很快就根据客户的需求制定了详细的方案。
零渊漫画在b站漫画，雪月在b站的影响力最大，所以水军利益集团将火力第一输出点定在了b站。
使用运营了很久的众多锤人区up账号之一发布了实锤专栏：
“实锤！零渊漫画作者雪月的私生活竟如此混乱！”
专栏中使用大量聊天记录当成证据，绘声绘色的说明了雪月这个渣男与多位少女的故事。
总的来讲就是雪月用金钱迫使这些少女和自己发生了关系，事后又变脸的故事，说的跟真的一样....
现在是半夜，在线的人不是很多，但还是有粉丝注意到了锤人区up发布的专栏。
‘太好了，又有瓜吃了！’
如此想着，锤人区up的粉丝们第一时间冲进了专栏。
仔细读完专栏后，正义感十足的粉丝们气到浑身发抖的同时也感到了阵阵的冷意。
“气抖冷！太过分了！太黑暗了！我一个路人都看不下去了！感谢up揭露真相！这个雪月在b站也有账号，要不是我们刚好看到这篇专栏，这个雪月绝对还会继续伤害其他女孩！”
将声讨雪月的评论置顶，冷静的评论放着不管。
在水军的引导下，这篇专栏的评论区全部都开始站在道德制高点声讨雪月起来。
真正的路人好奇的进来，然后成功被水军带了节奏，改变了立场。
在专栏评论区风向控制好的情况下，大量实锤雪月的专栏陆续推出。
对这些操作很熟悉的水军们开始有意的将这篇专栏的链接发到雪月的那些手书视频下面钓鱼.....
这成功钓到了雪月的一部分粉丝。
“不可能，雪月老师天天日更漫画，哪来的时间去做这些？”
看完专栏，雪月的粉丝们第一时间就是感到不信，试图反驳。
这时候精彩的就来了，水军们会故意引导着路人一起攻击雪月的粉丝，让雪月的粉丝失去理智，感到愤怒然后爆粗。
水军们会抓住爆粗这一点不放将所有雪月的粉丝打上了雪月脑残粉的标签，让路人和雪月的粉丝处于彻彻底底的对立面。
很快的，在各种人身攻击下，专栏评论区中的雪月粉丝全部阵亡，不再说话。
水军们裹挟着觉得自己代表正义的吃瓜群众们改变战场，朝着雪月的视频评论区狂涌而入。
【失望，已取关】
【作品再好，人品不行有屁用！】
【多少位小姐姐的人生被这个雪月给毁了呀】
【人渣！滚出b站！早就觉得b站变味了，现在这种人竟然都能当up了！】
对雪月私生活混乱这一事实坚信不疑的吃瓜群众们开启了战斗模式。
雪月的粉丝们想要反驳，但对方的人实在是太多了，只能期待着雪月回应。
可雪月现在正在睡觉，对这些事情完全不知情.....
没过多久，雪月所有视频的评论区就在高级水军和吃瓜群众的攻击下沦陷了。
这件事成了一个事件，高级水军利益集团使用自己旗下控制的营销号大量发布实锤雪月的各种视频。
黑料五花八门，充满了天马行空的想象力。
也有冷静的群众质疑，但攻击雪月已经成为了政治正确。
除了雪月的粉丝、极少数冷静的人，没有人在意这件事情的真相是什么，他们只相信自己的眼睛，相信自己看到的这些黑料。
这些高级水军是最精锐的那一批，在他们的运作下，雪月私生活混乱这件事甚至开始出圈，在其他平台发酵。
在b站，水军们只抓着雪月私生活混乱这件事不放。
在其他平台，水军们开始把雪月和b站联系起来，制造舆论，逼迫b站封杀雪月。
事情在短短几小时的时间里就开始白热化，被雪月伤害的‘当事人’们纷纷开始出现，说明自己被雪月威胁，侮辱云云....
甚至于还有自称雪月粉丝的‘当事人’出现，将雪月的形象进一步诬陷成了艹风狂魔。
水军们利用着群众的正义感，联名希望b站封杀雪月、将零渊漫画下架，还世界一个朗朗乾坤.....
......
居民楼，即便已经深夜，姚西来还是在码字。
“叮”
手机的新消息提醒吸引了姚西来的注意力。
“这个点了，会是谁”
姚西来伸了个腰，拿起手机看了看，发现是编辑橘子。
“有人在抹黑雪月....”
看着橘子的提醒，姚西来搜索了一下，见到大量雪月子虚乌有的黑料，狠狠的皱了皱眉头。
心情变差了，但还是保持着冷静。
“攻击的核心在于雪月是个渣男，始作俑者没做好调查....很好解决”
姚西来出门，来到走道上给自己点了一根烟，思考着要怎么告诉雪月。
抽了一半，楼下两个路过的熟悉身影引起了姚西来的注意力。
“修月？”
楼下的正是修乐兄妹，姚西来不认识修乐，但是认识修月。
注意到修乐兄妹身体摇摇晃晃的，状态很不对，姚西来皱了皱眉，想到修月可能身体不舒服，需要帮助，姚西来下楼跟了上去.....

第41节 第三十八章 双重打击

“奉...献....”
随着距离的接近，姚西来能听到修乐和修月正在低声喃喃着什么。
想要上前和修乐兄妹打招呼，一个男人的出现使得姚西来放弃了这个打算。
穿着制服，被路灯照亮的脸上隐约透露出惊恐，看起来像是酒店的服务员？
躲在垃圾桶后面，见着男服务员在前、修乐兄妹摇摇晃晃的跟在其身后。
‘修月认识的人？不，看起来不对劲，难道是.....’
想起被犯罪团伙杀死的儿子，姚西来摸了摸口袋，却是没有发现手机。
“忘带了么...”
见着修乐兄妹越来越远，没入黑暗，姚西来悄悄跟了上去。
“啧，人类的气味”
血奴是黑夜的眷族，男服务员没回头便感知到了姚西来的存在。
紧绷着神经离开危险区，服务员目光闪烁的露出了尖锐的牙齿。
猛然出现在姚西来身后。
“！”
一掌打晕了姚西来，将其当成货物一般轻松抗在了肩上。
和修乐兄妹一起来到一辆小轿车前，至此，服务员才微微松了口气。
相貌平平，穿着运动服的纳斯男爵此时正靠在车边。
见到服务员和肩上扛着的姚西来，纳斯男爵挑了挑眉头。
前段时间足足十一名血奴在向阳小区附近内被未知存在快速团灭，所以莱恩子爵将向阳小区附近的区域定义成了危险区。
血族是天生的精神与记忆操控大师，修乐兄妹在上次奉献日的时候被精神暗示了。
精神暗示比较隐晦，没有全能的强者，只有精神领域的神秘侧才能看出精神暗示。
一到固定的时间，修乐兄妹就会本能的朝着聚集点前进，这就是问题所在。
修乐兄妹本身并不重要，重要的是修乐兄妹可能会将聚集点的存在给暴露出去。
这样的结果是所有血族都不想看到的，所以所有像修乐兄妹这样的饲料身边都会有一名血奴看管。
现在是奉献日前夜，纳斯男爵这次的任务是阻止修乐兄妹靠近聚集点，必要时哪怕引起关注也可以将其杀掉，纳斯男爵也做好了和那个未知存在发生正面冲突的心理准备。
男服务员是纳斯男爵的众多血奴之一，这次是准备先让服务员去当炮灰，试探一下那个未知存在来着，没想到竟然活着回来了。
心里有些惊讶，表情却是没有什么变化。
“没遇到什么奇怪的地方吗”
“回纳斯男爵，没有，除了这个人类以外没有遇到任何不对劲的地方”
听到这些，纳斯男爵点了点头，满意的上前摸了摸姚西来的身子。
“身子骨不错，看到了不该看的就没办法了，修改记忆很麻烦的，一起带回去，正好等奉献日结束后给我加个餐”
.....
“嘟噜噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜噜”
电话铃声使得在柜子上睡觉的三华睁了睁眼，舔了舔毛，又闭上了眼。
响了老一阵子，徐月才半睡半醒的拿起手机，用着熟悉的声音含糊问道。
“喂....哪位”
“......”
“我是朱龙，能让雪月接下电话吗”
“？？？”
意识到什么的徐月精神一振，看了看自己身上的衣服，这是变身前穿的衣服，自己又变回了 徐月，而且感觉身体变得怪怪的...
‘现在是25号.....每个月的25号都会变回来吗...怎么感觉怪怪的...’
‘我去，本体怎么也变成妹子了！’
相貌变好看了，但这不是重点！性别怎么也变了啊喂！徐月的双眼失去了高光，有些怀疑人生...良久，不断的心里安慰自己才感到有些释然...
她一直在想着要如何以猫耳娘的身份和家人见面，能变回来就好办了，不仅仅如此，徐月感觉自己想的话随时可以再变身回猫耳娘雪月。
‘emmmmm，这样的话还是变身雪月的时候更舒服一些’
很奇怪的，徐月无法接受自己被强迫变身，可以自由选择之后，徐月却是愿意变身成猫耳娘了。
“你等会，我叫下雪月”
用着徐月的声音朝着手机说着，徐月意念一动，身体涌出的肉芽将徐月包裹。
很快，灰色长发、灰眸竖瞳、长有猫耳猫尾，穿着灰色外套、黑色紧身束腰、皮质长裤的雪月再次出现了。
“朱龙？啥事”
用着雪月独有的软萌声音朝着朱龙询问着。
听到雪月的声音，朱龙的情绪明显变得激动起来。
“修月和修乐失踪了.....”
经过这段时间的相处朱龙是很了解修乐兄妹的。
修乐兄妹非常乖，正常情况下绝对不会像现在这样不打一声招呼就直接离去....
激动的将这些事情告诉雪月，朱龙感到很迷茫。
“冷静，不要急，交给我，我可以追踪他们的气味”
安抚着朱龙，雪月挂掉了电话，注意到了通知栏b站铺天盖地的消息。
愣了愣，点了进去。
只见各个手书视频下都在骂自己渣男，让自己滚出b站。
“？？？”
雪月很懵逼，怎么一夜之间全世界就都成了自己的敌人。
被全世界一起针对的感觉很不好受。
“什么鬼，我应该谁也没有得罪啊”
心态有些爆炸，但雪月还没忘掉自己要做的事情。
“修月的事情要紧，我的事一会再想办法解决”
心情复杂的出门，发现姚西来的门开着，没有关闭，人也不在屋内。
雪月皱了皱眉，厨神小店此时没有关门，姚西来出远门绝对会通知自己的。
感到了不对劲，抖动着小鼻子分析着空气中的气味。
楼下此时有不少人，姚西来的气味也因为时间问题变得很淡了.....
这并不影响雪月同时闻到了修乐兄妹、姚西来和血奴的气味。
竖瞳猛缩，一切的一切连成了一条线。
“血族，他怎么敢！”
是姚西来给刚刚变身的自己提供了帮助，改变了自己的处境。
雪月一直将姚西来当成重要的长辈，如今姚西来被血族抓走了，雪月感到不安的同时也感到了后悔，自己一旦睡觉就不会在意外界的气味。
“为什么我要睡的那么死，如果大叔.....”
想着姚西来已经被血族加害的可能，环境加上人为的双重打击使得雪月的心态更加爆炸。
“冷静，必须保持冷静”
雪月将血液化为红色铠甲笼罩了自己的身体。
抖动着鼻子，来到天台。
跟随着空气中微乎其微的气味，雪月在建筑物之间跳跃.....

第42节 第三十九章 新仇旧怨

狭小的房间内，姚西来迷迷糊糊的睁开了双眼。
面前是一张沾着灰尘也遮挡不住美丽的面孔，清澈的眸子，微微露出的尖锐牙齿，凌乱的卷发，穿着破烂不合身的蓝色工人装，长长的袖口遮住了手指，好好打扮之后一定会是一位漂亮的小姐姐。
“？！”
突然见到眼前有人，姚西来本能的想要向后退，但是却发现自己的双腿双手都被绑起来了，嘴巴也被胶布封上了。
“呜呜呜呜呜呜”
见着姚西来的表现，蹲在姚西来身前的小姐姐在嘴边竖起了食指。
“嘘，我是来帮你的~”
很温柔的声线，见着姚西来不再乱动，小姐姐露出了笑容，帮助姚西来解开了绳子。
血奴的力量很大，一下便将其拉起身来。
重新获得自由的姚西来快速把嘴上的胶布撕掉。
“姑娘你有没有看到一男一女两个小孩？”
有些着急的问道，意识到自己跟踪的不是善茬，姚西来很是担心。
见状，小姐姐歪了歪头。
“你是说修乐和修月吧，他们两个不会有事的，我觉得你更应该担心你自己”
抿了抿嘴，小姐姐的表情渐渐变得严肃起来。
“我叫南浔，是被迫转化成血奴的，莱恩子爵那个愉悦犯.....”
“这里是一个废弃工厂，到了奉献日就成了吸血鬼的聚集点”
“.....”
“嗯，说的有点远了，受莱恩子爵之命，我负责守卫你，不让其他血奴接近，你现在的处境很危险，奉献日结束纳斯男爵就会吃掉你......”
看着姚西来没有丝毫变化的表情，南浔遗憾的叹了口气。
“但是放心，我会想办法救你的，吸血还能够容忍，我无法坐视一个活人在我眼前被杀死，血奴的生命很漫长，坐视不管的话我会天天做噩梦的.....”
认真说着，南浔拽着没缓过神来的姚西来出了门，来到围墙边上。
指着不高的墙壁，南浔蹲在了地上，示意姚西来站到自己的肩膀上。
“向东走500米有一条公路，一直走，千万不要回头，出去后忘了这里的事情，活下去”
“那你呢，不和我一起逃吗”
姚西来皱眉问道。
“我是血奴，永远无法摆脱血族的控制”
南浔的情绪有些低落。
“......”
听着南浔的话语，姚西来点了点头，决定不逃跑，他知道自己逃走南浔就会死。
似是看出了姚西来眼中的担忧，南浔笑着摇了摇头。
“我不会有事的，莱恩子爵很喜欢我，所以我不会.....”
说到一半，感知到什么的南浔瞳孔猛缩，身体无法抑制的颤抖起来。
“怎，怎么会，别愣着！快走！”
南浔抱起姚西来就准备将其扔出去，但却发现自己控制不了自己的身体。
身后，莱恩子爵愉悦的看着南浔。
“看吧，我就说，把南浔调到这当守卫，正义的南浔一定会这么做的，我太了解她了~”
莱恩子爵用着带着颤音的声音对身边的黑发旗袍女——黑客小姐说道。
黑客小姐闻言露出了轻蔑的表情。
“莱恩子爵还是一如既往的恶趣味，这只血奴您准备怎么处理”
“嗯~我想想~背叛都不杀的话我岂不是很没威严？所以.....”
“杀了吧~如果南浔没有这么做，我说不定会让她晋升男爵的，真是遗憾~”
“等等！我不会跑！别杀她！”
姚西来下意识的挡在了南浔的身前。
“死”
没有理会，随着莱恩子爵愉悦话语的落下，南浔瞳孔猛缩，无力的倒在了地上，身体一阵痉挛后便没了动静，清澈的眸子也失去了光彩......
“南浔！”
姚西来推着南浔，南浔却是再也没有动弹。
莱恩子爵愉悦的一脚踩在了南浔尸体的脸上。
“你特么”
看着扑过来的姚西来，莱恩子爵一个侧身让姚西来摔在了地上。
“不错的表情~我有些中意你你~”
......
雪月一路追踪到了废弃工厂之中。
闻着一股子血族、血奴的尸臭味，雪月眯了眯灰眸。
“龙虎山的清溪道人没找到，却是让我先找到了血族的聚集点”
明白这里就是血族们的聚集点，雪月翻墙而过，寻找着姚西来的气味。
来到角落的一栋小房子边上，在意的看了看南浔的尸体，南浔身上有着姚西来的气味，气味很新。
“大叔还活着！”
振奋了一些，想了想，雪月将南浔的尸体收入了印记空间之中。
继续跟着姚西来的气味来到了厂房，蹲在窗户边观察着里面的情况。
......
厂房内，莱恩子爵身边，姚西来瞳孔猛缩的看着眼前的场景。
年轻男女们坐在椅子上，排成了几排，在献着血。
周围围了一大圈的血奴正在窃窃私语，眼中闪烁着对血液的渴望。
“这.....”
虽然不知道用的是什么手段，但这些年轻男女是和修乐兄妹一样被带过来的。
....
姚西来瞪大眼睛看着这些景象，他的儿子姚卓就是因为调查类似的事情才牺牲的。
一切的一切都连成了一条线，心中有所明悟。
回想着和儿子生活的点点滴滴，连番的打击使得姚西来的身体无法抑制的开始颤栗。
“三年前，你们是不是杀死了一位试图接触你们的年轻人....”
看着姚西来布满血丝的眼睛，感受着近乎实质的杀气，莱恩子爵的脸上涌现了异样的潮红。
“啊~啊~太棒了！多么美妙的表情，三百年来，我还是第一次见到如此充满杀意的表情！”
“你可知晓你在面对谁？不错，你很不错！做我的眷属吧，这样你就不用被纳斯吃掉了~”
听着莱恩子爵带着颤音的话语，周围的血奴面面相觑、一片哗然。
就连纳斯男爵也嫉妒的看向姚西来，男爵的寿命可是有着近乎五百年，纳斯男爵为莱恩子爵肝脑涂地一百年才被提升为男爵....这个姚西来一上来就能成为男爵.....

第43节 第四十章 愉悦【50月票加更，大家加油~】

这是对普通人来说无法拒绝的条件，就当所有人觉得姚西来要同意的时候，姚西来的回答却是使得厂房内变得极其安静起来。
“我在说，是不是你们杀死了我的儿子”
“.....”
未曾设想过的回答顿时就使得纳斯男爵和血奴们不爽起来。
“区区一个人类！给脸不要脸！”
“这是什么态度！杂碎人类！子爵在问你话呢！”
“就是！杀了他！必须杀了他！竟敢对子爵如此不敬”
面色潮红的莱恩子爵摆了摆手，现场顿时就安静下来。
“儿子吗....原来是你的儿子，难怪会有一种怀念的感觉，生活真是充满了惊喜~”
“三年前确实有一位特别有意思的年轻人过来，我邀请他成为我的眷属，就像你一样~他拒绝了，他竟然拒绝了~”
莱恩子爵愉悦的张开了双臂，仿佛在拥抱整个世界。
“迫不得已之下，我只好用各种方式逼着他答应，可是他无论多痛都一声不吭，只是用着充满杀意的眼神看着我....“
“啊...啊....啊....对，对！就是你现在这样的眼神，真的是太美丽了，我很珍惜和你儿子相处的时间，可他却承受不住，死掉了~”
姚西来的性格很好，可听着莱恩子爵的话语，想象着儿子死去前承受的痛苦，他的情绪顿时就抵达了一个临界点，代表理性的线直接崩掉。
将所有的恨意聚集在了拳头上，姚西来挥舞着拳头朝着莱恩子爵砸了过去。
此时此刻姚西来心中只有一个想法，那就是打莱恩子爵一拳，至于生死，已经不重要了。
莱恩子爵没有反应，不远处的忠犬纳斯男爵却是反应剧烈。
“大胆！”
瞬移般出现在姚西来身边，接住了姚西来的拳头，准备直接将姚西来的手臂扯下来。
“砰”
但就在这时，窗户那边传来了玻璃破碎的声音。
血色残影以无法理解的速度来到纳斯男爵身边。
“嗤”
血光一闪，纳斯男爵抓着姚西来的手臂齐齐断裂，没有丝毫鲜血渗出，就像是硅胶手臂一样。
动作没有停止，一脚踹飞了纳斯男爵，纳斯男爵像是断了线的风筝般在地上滑行到了莱恩子爵的身前。
血奴的恢复能力很强，血族男爵的恢复能力更强，饶是如此，纳斯男爵依旧感到自己浑身的 骨头都碎掉了，失去了行动能力，再起不能。
“？？？”
突如其来的变故使得血奴们纷纷张大了嘴巴。
雪月身上的血色铠甲为了轻便并没有完全覆盖身体，可以看出铠甲中的人体型瘦弱，不是很高，但却仅仅一击便震慑住了现场的所有人。
那可是纳斯男爵，无比强大的纳斯男爵啊，在雪月的攻击下，竟然像小孩一般毫无还手之力。
莱恩子爵则是环抱双臂，饶有兴致的看着雪月。
“有意思~”
想起什么，又愉悦的看了看地上躺着的纳斯男爵。
察觉到莱恩子爵的视线，纳斯男爵迅速从懵逼中反应过来，觉得自己辜负了莱恩子爵的期待，让子爵蒙羞了。
“子爵..我，我还有机会吗”
纳斯男爵期待的问道，这是他一百多年来的第一次失败。
他很了解莱恩子爵，为了感到更多的愉悦，莱恩子爵无法容忍失败，在他手下，只要失败一次就会被杀掉。
即便如此，纳斯男爵还是抱有着期待，想着自己是不是最特殊的那一个，毕竟自己是那般的忠诚。
莱恩子爵愉悦的摇了摇头。
“你是了解我的，虽然这次不怪你...再见，忠诚的纳斯~”
看着纳斯男爵脸上解脱的笑容，莱恩子爵愉悦的说出了一个字。
“死”
血族的上下关系极其严格，念头微动，由莱恩子爵转化的纳斯男爵就这样遗憾的死去了。
在场的所有血奴屁都不敢放一个.....
看着跟随自己一百多年的纳斯男爵变成尸体，莱恩子爵愉悦到颤栗，他定下这样严苛的规则 就是为了感到愉悦。
“每一次，每一次都是这般，一百多年的积累所带来的感官体验....太棒了~”
漫长的生命使得莱恩子爵失去了太多情感，感到古井无波的情绪出现剧烈的波动，莱恩子爵 仿佛回到了年轻的时候，眯着眼睛，感到了前所未有的愉悦。
“美妙的一天~”
伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，愉悦的看向了雪月，期待着雪月能够让自己更加愉悦。
“前菜吃的差不多了，怎么称呼~”
....
知道莱恩子爵就是杀死姚西来儿子的凶手，在雪月眼中，莱恩子爵已然是一个死人。
无视莱恩子爵，见着姚西来没有受伤，雪月松了口气的同时挡在了姚西来的身前。
“抱歉，我来晚了”
听着这有些熟悉的声音，知道是雪月，姚西来的眼神变得柔和了一些。
“这里很危险，要离开这里....”
虽然很想弄死莱恩子爵，但姚西来并不想将雪月牵扯进自己的恩怨。
雪月表现的很强，但莱恩子爵的实力却是一个未知数，打的过还好，若是打不过，雪月也会撘进来，姚西来不想看到雪月像南浔一样死在自己的眼前。
听着姚西来的话，雪月摇了摇头。
“之前的话我都听到了....不用担心，我很强，比在场所有人都强，需要顾虑的是他们”自信的说着，雪月甚至有空询问南浔的事情。
.....
见到雪月没有理会自己，莱恩子爵更加愉悦了。
“所有血奴一起上！谁能碰到他，我就让他晋升为男爵！”
莱恩子爵愉悦的说道，他知道血奴是打不过这个不明存在的，但他还是想要通过血奴了解更多雪月的攻击手段。
“这....”
血奴们面面相觑，明白在能够秒杀纳斯男爵的雪月面前自己就是炮灰。
非常不想上，但是想着违抗莱恩子爵的下场，两百多名血奴们还是齐刷刷的朝着雪月冲了过去.....
无论多少血奴同时攻击都无法靠近姚西来身边。
雪月的速度是血奴们无法理解的，下手的也很有分寸。
了解到南浔的事情后为了避免误杀，从血奴身上感受到杀意的，雪月会直接将其干掉，没有杀意的则是让其失去意识....
没有动用任何能力，仅仅靠着刻在意识深处的战斗技巧和非人的身体素质，不到一分钟，现场再无一位站着的血奴。
“啪啪啪”

第44节 第四十一章 帝王引擎

“啪啪啪”
莱恩子爵满意的鼓着掌，对雪月的战斗技巧有了一定的了解。
身旁，黑长直旗袍女-黑客小姐无奈的叹了口气。
“莱恩子爵，我们应该离开了，和这个人打，风险太大.....”
听着黑客小姐的话，莱恩子爵就像是重新认识她一般挑了挑眉。
“这可不像是你的风格~平时的你一定会说‘这是莱恩子爵的职责，你不可以离开’才对”
“我.....”
黑客小姐愣了愣，陷入了沉思，确实，这不像自己。
莱恩子爵愉悦的摆了摆手。
“他发现了这处聚集点，于公于私我都不该逃跑....”
这处聚集点经过筛选的少男少女产生的血液都是精品，在血族中很受欢迎。
“主要还是有趣，我能感受的到，他的气场....”
“如果害怕的话，现在你就可以离开了，黑客小姐~”
黑客小姐回过神来。
“这句话我可不能当做没听到”
不满的环抱双臂，脸上带上了往日般嘲讽的笑容。
“那就随你吧，我要亲眼看着莱恩子爵是如何被干掉的”
“这样么....那个词怎么说来着.....”
莱恩子爵揉了揉自己的金发短发。
“欲盖拟彰，对，你现在这样就显得欲盖拟彰了~”
“你不会是喜欢我吧，黑客小姐~把你杀掉，一定很有意思~”
用着带着颤音的声音说着，莱恩子爵愉悦的看向雪月。
“身穿铠甲，但却不像是受过专业训练的骑士....铠甲是用来伪装身份的？”
“我一眼便看出你不是人！不是人，却和人站在一起，你很奇怪啊~为什么要和我作对，是因为这个人？”
莱恩子爵愉悦的指着姚西来，期待着雪月的回答。
回答没等到，拳头却是等到了一个。
为了避免被战斗波及，雪月将姚西来收进了时间静止的印记空间之中。
来到莱恩子爵身旁，巨大的猫掌合拢，砂锅大的拳头朝着莱恩子爵的脸打了过去。
雪月速度极快，莱恩子爵想要防守，但是速度比雪月慢上不少，被雪月一拳轰掉了脑袋。
瞬间再生出一个全新的脑袋。
“速度是你快一些，但我的力量比你要大，而且我受伤了可以恢复，你呢~只要被我打伤就无法恢复了吧~”
“血族不会感到累，不会想要休息，我可以耗死你！~”
莱恩子爵笑着想要攻击雪月，但却往往要比雪月慢上一筹。
“你尽管可以试试！”
雪月很想像猫一样尽情的折磨莱恩子爵，玩弄自己的猎物！
他和莱恩子爵都不想伤到厂房内的少男少女，于是越打越往外挪。
见此，不少清醒过来却还在装死的血奴都暗暗松了口气。
来到外面，两人都没有了顾虑，雪月拉开距离使用血焰攻击莱恩子爵。
“不灭的火焰，竟然对三百多岁的老人下这般的狠手~可惜对我没用.....越来越有意思了~”
莱恩子爵的应对方式很有意思，竟是直接将血焰接触到的血肉像蜕皮一般蜕了下来。
见到血焰无法干掉莱恩，雪月伸出刀刃般的猫爪接近了莱恩子爵，想要击穿莱恩子爵的心脏.....
莱恩子爵愉悦的露出了一个破绽让雪月的猫爪贯穿自己的心脏。
“到了子爵级，心脏就不是弱点了~”
愉悦的说着，完全没受到影响的莱恩子爵死死抓住雪月的手臂，抓准机会和雪月对视。
瞳孔变得深邃，使用了精神暗示。
“？”
雪月只感到自己的精神变得恍惚。
头盔内，额头的银色雪花印记微微闪烁雪月便恢复了清醒。
“失败了，但是没有关系”
大部分强者的精神并不薄弱，莱恩子爵只是想要通过精神暗示争取到一定的时间，但还是对雪月摆脱暗示的速度感到了意外。
“结束了！就让你见识下吧！血族的战斗方式！真名.第一层解放！”
血族的真名解放即为解除体内的枷锁，会在一瞬间释放出极强的能量。
子爵级无法掌控这股能量，但却可以用这股能量来自爆，几乎不会有损失，却有机会干掉棘手甚至比自己强数倍的敌人.....
大叫着，莱恩子爵的身体开始膨胀，变红，猛然间发生了剧烈的爆炸，肉块四处飞溅.....
“同归于尽？疯了！”
雪月嘴角抽抽的想要跑，但还是被爆炸笼罩，掀飞....
身上的铠甲为了轻便并没有覆盖全身，爆炸的范围被莱恩子爵控制在一米之内，浓缩的威力足以破坏一栋高楼，却是只能让雪月精心制造的铠甲龟裂，露出的肌肤被割裂，出现一些伤口....
无力的摔在了地上打了几个滚，雪月被震晕了，那些细小的伤口开始流出散发着不详气息的血液，这是雪月流血最多的一天.....
同时，莱恩子爵的无数碎块开始蠕动着汇集在一起，没多久，就重新汇集成了一个肉团。
肉团开始塑形，莱恩子爵很快便完成了复活.....
厂房门边，黑客小姐面无表情的看着两个挂比之间的战斗。
并没有对莱恩子爵的生命力感到意外，血族等级越高，恢复力越恐怖....
“分出胜负了？”
想要靠近，见到莱恩子爵摆了摆手，黑客小姐停留在了原地。
见此，莱恩子爵愉悦的看着趴在地上一动不动的雪月。
“竟然还能保持着身体的完整.....强大的防御力，我开始好奇你的种族了~”
莱恩子爵愉悦的来到雪月的身边，不bb,准备直接补刀，顺便看一看雪月究竟是什么种族。
但却是因此听到了雷声般的心跳声。
“砰砰砰砰砰砰砰”
就像是帝王引擎一般，心跳声越来越大，雪月的身体也开始抽搐起来，散发不详气息的血液 逆流回雪月的身上....
“喵.....”
在莱恩子爵的注视下，雪月一步步站起身来。
身上破损严重的红色铠甲猛然朝四处爆裂开来，擦伤了莱恩子爵的脸，也露出了雪月的相貌。
猫耳，飘散的灰色长发，发光的银色雪花印记，脸上两边各有着三道灰色条纹，尖锐的虎牙微微露出，看起来就穷凶极恶，四肢兽化，身后拥有着八条蓬松的灰色猫尾。
“二阶段——狂化！”

ps：
b站拜年祭里面的血族少女超级可爱的
真名解放后还能年龄变化~~~~就像是小忍和少女忍那样~~~
0v0

第45节 第四十二章 大家好，我是渣男雪月

雪月感觉自己现在的状态很微妙，浑身上下充满了战意，渴望着与强大的敌人战斗，但却还保持着足够的理智。
“力量在不断的涌出....这具身体隐藏着很多的秘密....”
感受着体内无穷的能量，身影闪烁，瞬移般出现在莱恩子爵的身前，一把抓住他的脖子将其按倒在了水泥地上，地面龟裂。
“！”
就像是猫咪戏耍猎物，将莱恩子爵的脸按在地上向前奔跑，然后重重的摔在了地面上。
“玩够了吗，你并没有杀死我的手段~”
伤势瞬间恢复，莱恩子爵愉悦的看着雪月，眼中透露着对雪月外貌的些许疑惑。
八尾，猫耳，似人.....传说中，当猫成长到第八条尾巴时，冥冥之中会有所感悟，需要帮助主人实现一个愿望，愿望完成后会长出一条新的尾巴，但是从前的尾巴也会脱落一条，仍是八尾。这看起来是个奇怪的死循环，无论怎样都不可能成长到九条尾巴，成为九尾猫....
从来没有见过这样的种族，还有这令人在意的威压，莱恩子爵只在血族的大人物身上见到过.....
听着莱恩子爵的话语，雪月咧了咧嘴角，嘴角掀起了一个疯狂的弧度。
“那可说不准”
额头上发光的银色雪花印记微微闪烁，雪月的右手掌心凭空出现了一团幽蓝色的火焰。
明明距离不算近，极高的温度使得莱恩子爵的金发全部卷了起来.....距离蓝色火焰如此接近，雪月却像是没事人一般丝毫没有受到伤害。
“这是.....”
莱恩子爵的本能在疯狂预警，被这个击中的话，绝对会死！
想象着这个可能，莱恩子爵不仅没有感到恐惧，古井无波的情绪甚至还出现一丝兴奋，很是期待，很是愉悦。
没有和莱恩子爵对话的打算，雪月直接将幽蓝色火焰丢到了愉悦的莱恩子爵的身上。
幽蓝火焰瞬间就将莱恩子爵变成了一个火人。
雪月一直在警惕莱恩子爵再次自爆，准备随时将其扔到印记空间去。
为了帮姚西来的儿子报仇，雪月控制着火焰的温度，使其正好与莱恩子爵的恢复速度形成正比。
“恢复速度快可不是一件好事”
....
莱恩子爵没有再解放真名，也没有反抗，借着火焰的轮廓可以看到他正在愉悦的笑着，似乎很是享受。
“看不透的怪人”
雪月摸了摸发光的雪花印记，将姚西来放了出来。
见到杀死儿子的凶手正在被制裁，姚西来垂了垂眸子，微笑着看向形象大变的雪月。
“谢谢”
没想到，昔日在小巷中遭遇的猫耳娘竟然帮助自己完成了复仇。
“大叔，我俩还用客气吗，是我要谢谢你才对，在我最需要帮助的时候是你伸出了手”
回想着这段时间生活的点点滴滴，雪月始终没有忘记，自己的处境是因为姚西来才有所改变的，说起来，一切的起因好像还是因为一个钱包和手机来着？正是因为钱包和手机被偷了，莱恩 子爵才会死。
就在这时，黑客小姐的接近使得雪月眯了眯灰眸。
“你就是徐坤说的那位很厉害的黑客吧”
黑客小姐点了点头，一步步来到了莱恩子爵的身边。
雪月眯了眯灰眸。
“你的话，触碰到一点就会死”
黑客小姐摇了摇头，看着愉悦的莱恩子爵，脸上带上了嘲讽的笑容。
“像我们这样的存在是只能行走于黑暗之中的....”
如此说着，黑客小姐躺下身，抱住了莱恩子爵，也被幽蓝火焰笼罩其中。
“何必呢.....”
见着黑客小姐的举动，莱恩子爵脸上的愉悦渐渐消失，带上了困惑且释然的笑容。
“那么，最后就让我杀了你吧~这是最后的真名解放！~”
为了和黑客小姐死在一起，莱恩子爵完全解放了真名。
“......”
在爆发前，雪月将幽蓝火焰输出调到最大，莱恩子爵和黑客小姐就此死亡.....
摇了摇头，雪月脸两侧的灰色纹路渐渐褪去，雪花印记变得暗淡，四肢恢复成了人类的形态， 八条尾巴也缩回去了七条，外套袖子和裤脚有些破损，解除了狂化。
需要的话雪月依旧可以通过受伤进入狂化状态，受伤越重，提升越大。
用血液化为全新的鲜红铠甲。
和姚西来一起回到远处的厂房看了看。
血奴们因为莱恩子爵的死亡恢复了自由，年轻男女们还是没有恢复自我意识。
从少男少女中找到了修乐兄妹，据血奴所说，修乐兄妹要等到明天才能恢复，精神暗示不容易被解除.....
点了点头。
“你们谁跑谁死，一会我会把你们交出去，能不能活下去要看你们以前做了什么”
将血奴们聚集到仓库中，和年轻男女们分开。
门外，想起什么的雪月掏出了手机。
通知栏b站的私信、评论提醒高达二十万条。
雪月的嘴角狠狠的抽了抽，点进去看了看，发现风向和之前有些不同。
【硬洗的水军不得豪斯】
【渣男雪月到底给了你们多少钱！】
【挺龙哥！你们这些吃瓜的能不能冷静点？】
【冷静个屁！当事人到现在都没有出来回应，一定是心虚了！】
【怪异山神娘作者月落星河的瓜你们不在意？那个更值得在意吧】
【我相信张焕老板和朱龙的话，雪月肯定是个女的，你们这群憨批！】
【水军别洗了！再洗马都没了！雪月怎么可能是女的，真就别人说什么你们就信什么！】
看着这些评论，雪月沿着痕迹来到了张焕和朱龙的账号下面。
张焕不用b站的，但还是为此创建了b站账号力挺自己。
朱龙也是，在舆论各方面对雪月不利的情况下，他直接站了出来，说明雪月的性别。
之前看过雪月摆摊卖画那次直播的粉丝们也在帮朱龙做着佐证，甚至拿出了雪月披着黑披风、围着红围巾的图片证明雪月确实是个女的。
但是数量更多的吃瓜群众们不相信，觉得这是在尬洗，随便拿个cos的图片就.....连带着朱龙也一起骂了起来，扒着朱龙以前的黑料，说小混混滚出b站云云.....
姚西来也用着自己的作者社交账号开始发力.....
看着维护自己的人被如此辱骂，雪月眯了眯眼睛，思索片刻。
“他们攻击的点在于我是个渣男”
“可我不是男的，而是一只猫耳娘.....发个视频就能解决问题”
“问题不大，之前也上过朱龙的直播间，只要不暴露猫耳猫尾这种明显特征就没事”
和姚西来商量了一会，姚西来花了五分钟帮雪月做好了文案。
打开手机的摄像头，关闭美颜，雪月拍了一个简短的自拍视频发布到了b站上.....
视频中，背景是一面白墙，雪月用着黑披风遮挡了身体，红围巾遮挡了脸。
将红围巾向下拉了拉，露出了绝美的面容....
“b站的各位大家好，我就是大家所说的渣男雪月，很遗憾以这种方式与大家见面....”

第46节 第四十三章 awsl

“气死老娘了！这群憨批！”
青春无敌美少女带着自己旗下各行各业的员工一直在评论区和敌军高强度对线，从昨晚一直对线到了现在，越对越气。
亲自下场为的不是别的什么，而是为了争一口气，钱花不完，所以她非常注重自己的心情。
使用青春无敌美少女这个id的正是之前朱龙帮助的那位富婆，老二次元了，真名叫东方叶明，是泛娱乐晚报的幕后老板、在b站和部分公司有一点股份、是和创想工作室对赌的大佬.....
因为关注朱龙，看过雪月摆摊卖画的那次直播，她知道雪月是女的。
平时经常去张焕的厨神小店吃饭也很喜欢零渊漫画，正思考着要不要把零渊的动画改编权买下来.....
见到雪月被攻击诋毁，张焕和朱龙纷纷亲自上场，东方叶明没忍住，准备启用泛娱乐晚报，以泛娱乐晚报在纸媒、网络的影响力，平a就能赢。
但是手下却告诉她，这件事的影响力正在破圈，b站的对手纷纷开始落井下石了.....等雪月正面回应后再发力才能让雪月收益最大化......
她想要联系雪月，但是却找不到雪月的联系方式，想通过唯我西莱联系雪月也始终无法成功，这两个人就像是凭空消失掉了一样.......
无奈之下，为了出口气，她才号召手下的所有员工和敌军高强度对线。
此时见到雪月终于发布了新视频回应，东方叶明第一时间就点了进去。
“千万别生气.....”
东方叶明怕雪月和自己一样意气用事，一旦雪月生气和评论区对线，那么白的也会彻底变成黑的，不好处理。
看了视频后，东方叶明觉得自己多虑了，雪月比想象的要理智多了。
视频中，雪月穿着黑披风，用红围巾围住脸，灰眸，隐约露出的灰发。
雪月伸出手缓缓的将自己脸上的红围巾拉了下来，之前朱龙直播的时候雪月的脸被红围巾遮挡，这是雪月第一次在所有人面前露脸....
明显看出没有用美颜，但是却比开美颜的漂亮无数倍，主要还是气质，简直就像是从二次元中走出来的一样。
“awsl”
东方叶明环抱双臂，赘肉一阵抖动，产生了强烈的想要把雪月抱在怀里蹭脸的想法，其他观众也是。
“b站的各位大家好，很遗憾以这种方式与大家见面，我就是大家说的渣男雪月.....”
雪月的软萌声音也非常的好听....
这谁顶得住啊，但凡是看过视频的人都当场被雪月的颜值圈粉，当场改变了立场.....
【awsl】【awsl】【awsl】【awsl】弹幕成片的awsl。
视频只有短短两分钟，满分文案使得雪月完美的表达了自己的意思，最后雪月的道歉更是使得整个视频的效果抵达了最高潮。
看着没有错但是却道歉了的雪月，原本准备冷嘲热讽的吃瓜群众们纷纷涨红了脸，感到十分的羞愧，合着自己之前一直在欺负一个萌妹子？
“啧啧啧，这脸打的”
看完视频，东方叶明直奔评论区，她知道，评论区要反转了。
还有一些水军在负隅顽抗，和之前一样的论调，不承认视频中的是雪月，只要我否定的够快，雪月就不是雪月。
但是并没有什么卵用，加上朱龙粉丝的不断佐证，众多吃瓜群众明白了自己该相信谁，一边自删评论+道歉，一边反过来围攻起那些负隅顽抗的水军们。
因为雪月发布的一个视频，评论区风向一下子就完成了大逆转。
雪月的粉丝们憋了很久，之前他们只要一冒头，被水军和吃瓜群众们发现关注了雪月，就会遭到围攻，这下见到雪月的回应，为雪月打抱不平的同时也感到了扬眉吐气，纷纷把之前看到的那些睿智热评裱墙上鞭尸.....
.......
发过视频后雪月暂时没有关注评论区，而是想起了朱龙的事情。
朱龙在很担心修乐兄妹的情况下还是声援自己，然后被围攻，现在状态一定很不好吧。
“找到修乐兄妹了....”
把工厂的坐标发送给了朱龙。
知道修乐兄妹没事后，朱龙很激动，他确实是很关心修乐兄妹的。
没一会朱龙便过来了，和姚西来互相认识了一下。
见到修乐兄妹没事，他松了一口气的同时也有些在意现场的其他少男少女。
“他们是.....”
将血族的事情告诉了朱龙。
“需要你帮个忙报下警，做个见义勇为的好市民”
雪月认真的说道，朱龙的身份是最适合的。
“没有关系吗，这些是雪月救出来的人”
朱龙则是显得有些犹豫。
“我不方便出面”
听着雪月的话，朱龙点了点头，报了警。
不到半小时便有人来到了工厂。
来的不是警员，而是清溪道人和他的师兄弟们。
再次见到清溪道人，朱龙的眉头狠狠的皱了皱。
“怎么又是你.....到底是怎么回事”
让师弟们去清查工厂内的情况.....
清溪道人没有再逃跑，而是微笑着来到了朱龙的身边，憨厚的脸上出现了笑容。
“没想到血族的问题竟是被提前解决了....之前是俺不能说，现在倒是没有关系了”
“陈顾问离开前就告诉俺，你的考核通过了”
“考核？”
“对，当年陈顾问邀请俺过来演一场戏，那是俺第一次离开龙虎山，之后再也没出现 在 你 眼前.....”
“戏的内容就是被你打成植物人，然后你被逐出武当....其实当时俺根本就没有受伤”
听着清溪道人把当年的事情复述一遍，朱龙的表情显得很复杂。
当年的事情确实在细节上经不住推敲，一个小偷是怎么做到在掌门眼皮底下偷东西的.....
“为什么要这么做”
朱龙很不解，当初被逐出武当后，心态非常爆炸，也很后悔，差点就坠入了黑暗之中。
清溪道人思索了片刻。
“俺听说武当非常注重心性，外门修身，内门修心”
“入内门必须要在不知道的情况下红尘炼心，是为了防止心性不正者掌握强大的力量.....”
“这几年武当一直在关注你，如果你用在外门习得的武术作恶，陈顾问就会清理门户.....”
这么说着，一个师弟来到清溪道人身边凑在耳朵前说了几句。
清溪道人点了点头，认真的看了看朱龙，他是憨厚，但是不傻，明白朱龙身后还有一个大佬。
“这些血奴加起来值很多钱，是打给你还是.....”
....
厂房上蹲着的雪月听到了清溪道人的话语。
对这份收获感到了意外，思索片刻便得出了答案。
....
听着血环中雪月的话语，朱龙愣了愣，很是佩服雪月。
“他们里面有被迫转化的，需要甄别，犯了事、思想不行的再卖掉”
“至于获得的钱，全部用来帮助这些少男少女解除精神暗示、恢复日常生活就好.....”

第48节 第四十四章 集中一点，登峰造极！

回到家，雪月这才有空打开b站去看评论区的变化。
和之前不同，评论区充斥着对之前那些跟风黑的批判。
自拍视频的播放量涨到了两百万，空降到了b站视频排行榜的第一名。
不仅仅是b站，泛娱乐晚报和b站一起发力，啪啪啪的打着之前落井下石的那些自媒体、企业账号的脸。
事情喜闻乐见的反转加上雪月是个美少女漫画家这件事情，这件事情的热度变得更高了，为零渊漫画带来了更大的热度。
甚至有人将月落星河《怪异山神娘》版权被倒卖的事情扒了出来.....
在这些热度的支撑之下，零渊的小说和刺猬猫流量暴涨，零渊漫画也将长期保持人气榜第二的创世神级作品非天给挤了下来，晋升到了b站漫画人气榜第二的位置。
这一刻，零渊漫画评论区的粉丝们感同身受的欢呼起来，见到自己喜欢的作品取得了这样的成绩，零渊漫画的粉丝们感到由衷的开心。
雪月津津有味的看着零渊漫画的评论，一次性更了三话漫画，这些零渊漫画的粉丝之前也一直在力挺雪月来着。
这时，张焕走了进来，双眼放光的看着雪月。
“雪月终于回来了，嗯，先把猫尾和猫耳遮起来，我的弟弟有着巨大的发现！”
听着张焕的话，虽然有些疑惑，但是雪月还是照做了，披上披风，戴上兜帽，围上围巾。
在张焕的大声呼唤下，过了一会，抱着笔记本电脑的伪娘张平害羞的走了进来。
看起来不是很有精神，但是看到雪月本人，张平立马就精神抖擞起来，他非常喜欢零渊漫画。
见到雪月正在看着自己，张平沉吟片刻，将电脑放在了桌子上，三人一起坐在了沙发上。
“是这样的，昨天那篇实锤专栏我试着追踪了一下最先发评论那几个账号的ip，追踪之后我发现他们挂着的ip源头指向同一个代理网站.....于是我花了点时间攻破了那个代理网站的数据库获取了他们的真实ip，又通过没被修补的系统bug入侵了他们的电脑，发现了他们隶属同一个水军组织——天蓬元帅....”
“到这里受到了一点点阻碍，这个水军组织也豢养着程序员，水平还不弱.....我花了一晚上时间才成功入侵了最大几个头目的电脑，获得了多达十个g的转账聊天记录、财务记录、客户名单，我发现这个水军组织和不少公司都有过交易，参与过很多有名的事件，比如虚拟歌姬xx事件.....”
说着，张平拖动着鼠标，将比较重要的聊天记录一一打开。
“创想工作室？有点眼熟啊”
雪月皱了皱眉头，仔细想了想后发现，这不就是怪异山神娘的那个创想工作室吗？
“我和他们无冤无仇，他们为什么要聘请水军抹黑我！”
饶是以雪月的好脾气，也是被创想工作室给气了个不轻。
“关于创想工作室的那部分记录我可以录个视频吗？”
见到张平点头，雪月也抿着嘴点了点头。
现在还有一些水军在坚持着雪月不是雪月这个论调。
为了让这些水军彻底闭嘴，雪月又录了一个自己画漫画的视频。
后期拼接在一起+配音，发布....
.....
b站id青春无敌美少女——东方叶明在舌战水军，痛打落水狗，感受到了金钱买不到的快乐。
见到雪月更新了视频，东方叶明迫不及待的点了进去。
“这是....画漫画的视频！雪月杀疯了啊！”
东方叶明兴奋的看着雪月握着笔放到了数位板上，她知道，这是雪月对水军们的回应。
下一秒，随着雪月的手动起来，东方叶明顿时就张大了嘴巴。
【卧槽】【？？？？】
【这是人的速度？打印机吧！】
【加速了，视频绝对后期加速了！】
【不是，你们看电脑时间，卧槽卧槽卧槽，nb啊雪月老师】
【雪月老师真乃神人也！难怪可以让零渊日更！这是国漫之光啊！】
东方叶明和观看这个视频的大多数人一样，鸡皮疙瘩起了一身，虽然不懂画画，但是见到这非人的速度，东方叶明还是感到了久违的热血沸腾。
凡是看到这个视频的，一百个里有九十五个不愿意退出去.....
一直看到了一话漫画完成，仅仅半小时，就画出了一话漫画.......
【这更新速度比莱鸽鸽还快吧.....】
【雪月老师永远滴神！】
弹幕一阵欢呼，但是渐渐的，大家欢呼不起来了。
雪月直接把创想工作室和水军的聊天记录，交易记录上传了上来.....
这直接让观众们看到了创想工作室和水军头头的丑恶嘴脸，没有任何道德，仅仅为了利益 就可以肆无忌惮的诋毁.....
但凡是拥有良知的观众，看着这些聊天记录，无一例外的都感到了愤怒。
特别雪月视频末尾的那一句话....
“我的事情仅仅只是其中的冰山一角....”
观众们无法再压抑自己的情绪，回想起了很多很多事件。
这个视频因为爆出来的猛料，很快就把雪月的上一个视频挤了下来....登上了b站视频排行榜榜一的位置。
东方叶明深深的吸了一口气才缓过神来，她万万没想到自己吃瓜会吃到自己身上。
“创想工作室.....”
东方叶明喜欢哪行就会投资哪行，无论投资哪行都亏不了。
因为喜欢二次元，东方叶明想要组建一家动画公司制作动画给自己看。
这时她发现了创想工作室，原本是觉得创想工作室很有潜力，老板也很有能力和眼光，就与其对赌，如果对方有能力完成，她就会帮助创想工作室转型成动画公司.....
“你们就是这么回报我的期待的.....”
“硬实力比不上零渊就用这种肮脏的手段？”
东方叶明前所未有的愤怒，她并不怎么在乎数据，对赌是为了鞭策创想工作室更加努力。
事实上，只要东方叶明觉得怪异山神娘没崩，就算创想工作室对赌失败，她也会拉创想工作室一把，可现在不仅怪异山神娘拉胯，创想工作室还出现了这样的骚操作。
越想越气，越想越觉得自己被创想工作室当成了傻子。
面无表情的打了一个电话.....
....
创想工作室，办公室之中，眼中满是血丝的刘运营暴跳如雷。
“该死！这个雪月真的该死！她是怎么认识这么多人的......最操蛋的是她竟然是个女的，马的，不行，这事不能就这么结束！”
刘运营想着天衣无缝的新计划去对付雪月，就在这时，一个电话打了过来。
看到备注名，刘运营有些受宠若惊。
“是那位大佬？不找老板直接找我做什么”
期待的接听了电话.....
电话对面的破口大骂使得刘运营面色变得苍白。
被骂了足足半小时，对面才缓了一口气，刘运营这才敢回话。
“那个，大佬，为什么要骂我呀”
“你，你，你”
深深吸了一口气回复情绪。
“自己去看雪月最新的视频，我跟你讲！创想工作室完了，你们也完了！所有和漫画有关的行业里，你们 姐弟俩都会受到封杀！敢骗我！敢骗我...呜呜呜呜呜呜呜，气死了，我找我爸去！谁也保不了你们！”
“大佬！我错了！给我一个解释的机会！”
“嘟嘟嘟嘟”
咽了口口水，刘运营用着颤抖的手去拿桌子上的咖啡却是将其洒了一桌子。
颤抖的来到b站点开雪月的视频。
看着雪月展现出来的聊天记录，想着东方叶明说的话，刘运营双腿发软，一个不稳向后摔去，后脑勺直接撞在了墙上，发出沉重的撞击声......
血从后脑勺向下流下来，刘运营感到意识开始变得模糊......
“完了，全都完了，辛辛苦苦这么多年，全特么完了......”
得到风声的刘欣欣愤怒的冲进办公室，准备质问刘运营。
但是见着倒在墙壁边失去意识的刘运营，刘欣欣发出了高分贝的尖叫。
“表————弟——————！”

ps:没加群的惹不起们记得加群哦
0v0

第50节 第四十五章 嘶！雪月竟恐怖如斯！（求收藏求推荐）

神起是一名动画区顶梁柱up主，有着700w粉丝，平时喜欢为爱发电和发掘一些有趣的漫画。
以前他是特别喜欢看国漫的，那时还有着很多很多优秀的国漫，可惜国漫这些年因为工作室和各种原因死的差不多了，盘子被砸了，个人漫画家在国内的封神之路关闭，一年也出不了几本爆款，所以神起只能发掘日漫。
但是今天却是不一样，神起今天一整天的时间都是为一部国漫准备，这部国漫叫做零渊，由刺猬猫上火热连载的网文零渊改编而成，质量高，口碑好，大家看了都说好！现在更是因为雪月的事件受到了极大的关注，影响力开始出圈.....
“养了这么多天，终于可以开宰了”
搓手手，零渊漫画刚刚上传的时候神起就注意到了零渊的漫画，但是那时零渊的漫画还是一颗幼苗，得益于雪月保持着日更，还时不时爆更，现在一个月不到神起就养了35话。
这是什么概念....
“雪月竟恐怖如斯.....”
倒吸一口凉皮的同时，神起打开了零渊的第四话。
零渊的剧情节奏把控的非常好，前三话在塑造着人设和世界观。
自无间地带返回现世的血猫部落老祖之一——猫耳娘雪星，神秘的血雾，因为血雾导致的兽人大迁徙.....
血雾的种种异像，魔化兽人......
到了第四话就开始进正式剧情了。
意外遇到一支兽人商队被人类攻击，雪星见义勇为的把兽人商队给干掉了。
和常见的主角是兽人则人类必然是反派不同，这件事情有着反转，这支兽人商队其实不是商队，而是趁着草原混乱贩卖同族的奴隶贩子.....
从佣兵口中得知了现在已是千年之后.....
靠着人类佣兵这条线，雪星进入了边境的中立城市无罪之城。
无罪之城的城主正是血猫一族后裔.....有趣的日常之后，城主和血猫部落老祖雪星认亲。
从城主口中得知了血猫部落族人现在的下落，他们竟然因为没有首领分裂了......
雪星准备整合血猫部落，但就在这时，血雾异动，魔界之门展开，生灵涂炭......
见到千年前的老对手再次出现，雪星仰天长喵，召唤出召唤兽堵了魔界之门七天七夜......
无尽的尸体之上，染成血色雪星疯狂的看着门对面的血色大眼珠子。
“我回来了，为了那些回不来的人！”
对面根本不敢回应，雪星的再次出现使得对面回想起了千年前被支配的恐惧与屈辱.....
“？”
“什么？你说我疯狂？！我是雪星，不仅血腥，还有血性！”
.....
一口气将漫画看完，神起内心澎湃，心情久久无法平复。
“史诗，绝对的史诗巨作！”
又反复将零渊漫画看了三遍，神起彻彻底底被零渊所折服了。
“剧情优秀，画风独特，质量极高，有深度有内涵！绝对能成为现象级的作品！”
之前刚发现零渊漫画的时候神起就预言零渊会火，现在零渊却是超乎了神起的预期。
想到什么，快速打开b站看了看有关零渊和雪月的视频。
蹭热度的小up有不少，现在还没有大up去介绍零渊这部漫画。
心潮澎湃，无穷的灵感喷涌而出，神起决定做一个漫画解说视频......
靠着自己的私人团队，神起在一天内就完成了视频的制作。
发布，数据暴涨.....
一石激起千层浪，伴随着神起的投稿，更多的up开始制作和零渊有关的视频。
这就像是压死骆驼的最后一根稻草一般，零渊漫超越了霸榜数年的神秘起源，晋升到了b站漫画人气榜第一名！
......
晚上，居民楼天台上。
雪月、张焕姐弟、修乐兄妹、朱龙、姚西来一起聚着餐，庆祝着结束与新生。
姚西来抬头看着天上的星空，雪月帮忙复仇后，儿子的事情算是介怀了，但是回想着南浔的事情，姚西来不由得有些感伤。
见到姚西来有心事，朱龙拿着酒杯笑着走了过来。
“来，碰一碰”
借酒消愁愁更愁，两人的酒量都不是很高，没喝个十几瓶就醉了，开始称兄道弟起来，暂时忘却了一切烦心事....
修乐兄妹则是和伪娘张平一起打着第十人格，身为程序员，张平的手速也很快，旗鼓相当的对手.....
护栏边，背靠护栏坐着的雪月在意的看了看身边的张焕。
“靠的太近了.....”
小声。
“有什么关系嘛~”
....
“.....”
雪月死死的看向自己的手机。
很快的，手机上推送的新闻引起了雪月的注意力。
‘天蓬元帅水军头目已全数自我举报.....’
“反应真快啊.....”
看到这个消息，雪月并没有感到意外。
昨天自称东方叶明的人通过姚西来试图联系张平，提出了交易。
张平没有透露身份，让姚西来同意了，将那些重要的资料全部交到了东方叶明手上。
不仅仅是水军被灭掉，雪月发现自己找不到创想工作室存在的痕迹了.....
所有创想工作室的漫画全部被下架，因此给一些新漫画工作室腾出了位置.....
抿了抿嘴。
雪月和身边的张焕对视。
“我明天要回老家，过段时间再过来”
能够解除变身状态之后，雪月想回家看看家里的情况。
听着老家两个字，张焕的眼睛都眯成了一条线。
“我也跟去，好不好~”
张焕也跟去？雪月陷入了沉思。
随后点了点头，或许让张焕知道那件事也挺好的？
张焕是能够保守秘密的人，雪月和张焕互相知晓彼此的秘密。
“当然可以”

ps：
上本末世回档+每卷召唤一次gg
变百加上每卷变身一次，把召唤兽换成变身，猫耳娘什么的（re从零开始的异世界生活里面有只伪娘猫娘）
写的时候完全没感觉，写完回头一看emmmmmm
非人类第一个变身是lol的白毛狮子狗
雪月是灰发猫耳娘
都是兽人，一个是猫，一个是狗
雪月是上本书的召唤兽，也就是零渊
一开始完全没想到开这本，准备把上本写完的，结果因为题材敏感gg了
后来看着推荐上的一堆变百就想着开本变百，不想浪费人设就直接把雪月改成变身了
感觉有点微妙，非人类对我影响挺大的0v0
看完过两千本左右的小说，所有小说里非人类对我的影响能排进前三
我也很喜欢非人类基因统合体，很喜欢这个题材，但是变身种族上想尽量不和非人类一样
查资料，鲛人什么的
最终选了美人鱼，主要还是因为一个ben子
非人类大部分变身都是男的，没有变美人鱼！0v0
所有有名气的种族，非人类里面都有类似的变身、配角或者设定
一开始我很想变克鲁鲁那样的血族始祖的orz

第51节 第一章 游龙归海

次日，大晴天。
“注意安全”
“嗯，大叔放心，我很快就会回来的，估计只要一个星期”
雪月认真说道，他这次主要是回去看看父母和妹妹，要不了多少时间。
零渊的漫画进度则是完全不用担心，漫画存稿足够用很久。
将三华交给姚西来照料后雪月便下了楼，上了路边张焕的越野车。
昨天聚餐时说要回老家之后，张焕说要开车一起回去。
见到雪月上车，驾驶员位置的张焕露出了促狭的笑容。
“雪月~现在可以说了吗？昨天说的那个秘密”
张焕期待的说道，她对雪月毫无保留，系统之类的事情也全部告诉了雪月。
现在见到雪月也要对自己袒露一切，毫无保留，张焕感到由衷的开心。
见着张焕期待的眼神，雪月眼神闪烁的组织了一下语言。
“其实，雪月是我的变身形态”
说着这样的话语，雪月解除变身状态，变回了徐月。
见着面前陌生的女性，张焕的表情没有丝毫的变化。
“如果是之前的话，我或许会因为外貌的变化变得很生气吧”
“但是现在不同，我喜欢的是雪月，是雪月的灵魂，无论变成什么样子，我都会喜欢雪月.....”
张焕微咪红眸，认真的说道。
经过这段时间的相处，她已经彻彻底底喜欢上了雪月，一开始是被颜值所吸引，后来关于血族的各种事情让张焕感到了雪月的人格魅力。
“.....”
听着张焕告白般的话语，徐月眨了眨眼睛，完全没有预料到会是这样的回答。
释然的笑了笑，徐月又变身成了雪月，现在除非是需要使用徐月的身份，他更喜欢雪月的形态，变身后身体的各种反馈，超凡的感官与意识，雪月能明显感到变身后智力的提升，这种感觉挺上瘾的.....
“那么雪月的回答呢？”
“如果要找女朋友的话，只能是张焕了”
....
张焕的脸上带上了满足的笑容，点火。
之前她和雪月的关系是朋友之上，恋人未满，现在终于又进了一步。
雪月的家在龙河边上的卧龙镇，张焕开启缺德导航.....
路上。
“对了，厨神小店没有关系吗”
想起什么的雪月如此问道，张焕走后，单单靠张平没问题吗。
一时间，张焕的表情变得很微妙。
“我离开一段时间，张平恐怕会很高兴，这样他就能自由的带女朋友们回家了.....”
“唔，他的厨艺只在我之下，至于能不能忙过来，他的女朋友会抢着过来帮忙的，甚至会因为抢着刷碗这种事争风吃醋”
“别看他喜欢女装，那是因为我有厌男症，不能和看起来是男性的接触，我小时候一直给他穿女装他才变成现在这样的，除此外没有任何外力干涉却还是长得越来越女性化....其实他还是很受女孩子欢迎的，现在的女孩子都喜欢伪娘，不知道为什么”
回想着之前莺莺燕燕的可怖场景，张焕嘴角抽抽的说道。
路上，两人又聊了聊各自的家长里短，对彼此更加了解了......
卧龙镇距离龙市不算近也不算远，开车的话半天就到了。
快到卧龙镇的时候，张焕莫名的感到有些紧张，感到了见岳父岳母的感觉。
“雪月，见到伯父伯母我该怎么称呼？”
“怎么样都可以”
想都没想，雪月如此说道。
张焕顿时就眯起了红色的眸子。
“那我就自称是雪月的女朋友了？”
“.....”
“当然可以，不过还得加个是我老板的设定，方便解释钱的来源....”
见到张焕脸上表露出的开心，雪月也变得开心起来。
很快就来到了卧龙镇。
现在的卧龙镇发展比较好，路上很干净，基础设施完善，看起来就像一个小县城。
来到卧龙镇的边缘地带，大坝边上。
“就是这里吗？”“对”
在一间老旧的水泥房边上停了下来，雪月解除了变身状态。
见到越野车停在老徐家门前，晒太阳的三位老奶奶很是好奇。
越野车上，穿着黑色外套的徐月和张焕一起下了车。
见到小帅的徐月和貌似天仙的张焕这样的搭配，三位年龄过百的老奶奶很是惊讶，慈祥的讨论起来。
“那不是老徐家的小子吗，听说出去闯江湖了....我还用这个激励我家里那个混吃等死的小子呢”
“是啊，本来可以一次出两个大学生的，可惜，可惜啊.....”
“可是我听隔壁说，老徐家的小子不是得肺癌了吗，前段时间老徐还到处借钱来着.....”
“嗨！老徐不都亲自出来辟谣了！那是假消息！”
“现在老徐家的小子发达了啊.....”
“是啊，还带回来个这么漂亮的媳妇，就是衣服有点....时尚，对，叫时尚来着！要是我孙子也这么争气，我现在曾孙子都出来了.....”
笑着和几位年龄过百、接受能力很强的老寿星打着招呼，着重介绍了一下张焕。
带着被夸得不好意思的张焕进了自己的家门。
可以看到自己的妹妹徐星正在院子里喂鸡，没注意到自己的到来。
明明已经成年了，徐星的身高还是一直高不上去，就是一个双马尾的小萝莉。
徐星报考的是龙市的大学，因为一些原因，龙市大学入学时间在十二月，还有一周左右才会入学。
“徐星？”
“哥！”
听到熟悉的声音，徐星精神一震，很开心，但是见到哥哥徐月身边还有一个穿着时尚、貌似天仙的女性，徐星顿时就鼓起了嘴，也不在意徐月为什么变好看了，深吸了一口气。
“爸！妈！我哥徐月带了个媳妇回来！”
极其不淑女的大叫着，声音传遍了整个院子。
被震撼到的徐月立马就跑上前去低着身子捂住了徐星的嘴巴。
张焕捂着嘴强忍着不笑，她也有着弟弟，所以很能理解这种兄弟姐妹间的感情。
想了想，张焕微笑着来到了徐星的身边，撩了撩自己的头发，凑到了徐星耳边。
“是啊，我就是徐月的女朋友，妹妹~”

ps：
b站账号：风间风信子
不定时更新一些写作历程、生活日常、业内新闻
以及一些有趣的小说、漫画、动画、游戏、电影
感兴趣的惹不起可以关注一下哦！0v0

第52节 第二章 真香！

说完，张焕自然的挽起了徐月左边的胳膊。
见状，徐星瞪大了眼睛，立马上前挽起了徐月右边的胳膊。
中间的徐月只能傻笑着。
“你们都是我的翅膀啊”
就在这时，慈祥的徐母推着轮椅走了过来，轮椅上坐着的正是面相严肃的徐父。
三十年前有一次龙河涨大水把卧龙镇给淹了，为了救一个孩子，徐父的双腿被水冲过来的重物砸断了，差点被淹死，还好后来被这个孩子的父亲所救.....
现在的大坝被建的很高，水淹卧龙镇的情况再也没有出现过，现在不会，以后更不会。
原本有着一堆话想要对徐月说，但是现在徐父徐母二老更在意徐月身边的张焕。
大眼瞪小眼，突然见到徐月带回来个这么漂亮的女生，徐母一时间不知道该说什么，就用胳膊肘戳了戳徐父。
“咳，姑娘怎么称呼”
“叔叔阿姨叫我张焕就好，我是徐月的女朋友”
听到张焕的话，徐父徐母有些开心的合不拢嘴。
“张焕，张焕，这名字好啊！”
徐父开心的用着满是老茧的手掌摸着自己的下巴，准备说些什么。
“别愣着啊，都进来坐”
徐母给徐父使了一个眼色，招呼着大家进屋。
刚进屋，被使唤的徐星不甘的给张焕倒了一杯水，张焕正好有些口渴。
徐父搓着手，见着没人说话便轻咳了一下。
“张焕准备什么时候和徐月结婚啊”“噗”
张焕当场就朝着地面喷了出来，徐月和徐星也是张大了嘴巴，不敢相信自己听到的话。
意识到自己的失态，张焕顿时就擦了擦自己的嘴，认真的看向徐父。
“如果徐月愿意的话，我们倒是可以闪婚一次”
说完，见到徐月的表情变化，张焕遗憾的眨了眨眼。
“开玩笑的，结婚这种事情暂时还不急，我和徐月都还很年轻”
闲聊了一会，徐母带着张焕去私聊去了，徐星也被打发走，现场只剩下徐父和徐月。
徐父眯着眼睛凝视着徐月...总感觉儿子变漂亮了？错觉吧...
“徐月，这个张焕是个好姑娘啊，一定要抓住机会”
“你爸我年轻的时候啊可是情歌之王，男孩子呢，要主动一点，当年要不是我在你妈面前唱情歌，每天勇敢的去告白，连续告白一年用现毅力征服你妈，在说不定都没有你了”
虽然面相严肃，徐父却是个话痨，小声说着让徐月嘴角抽抽的话语，徐月硬是没敢说自己现在 不是男孩纸了...变身后比张焕还漂亮...
“有些偏了，这段时间你在哪里工作？前段时间村里来了个外国考古学家，今天早上他看上了你二叔院子里的一口水缸，花了二十万将其买了下来，这外国人啊就是好糊弄”
“不过你二叔现在有了钱，现在大学还没有开学.....”
听着徐父的话，徐月思索了片刻，打开手机给徐父看了看余额，一共九万。
“我在张焕那边帮忙，张焕是一位，嗯.....厨师，帮她打下手，没多久我便学到了手艺”
见到徐父的表情变得古怪，以为自己在吃软饭，徐月连忙改口。
“然后我就出去到夜市上摆地摊了！靠着张焕传授的手艺！我卖了大半个月的烧烤就赚了这么多钱”
烧烤是假的，漫画是真的，说着说着，徐月自己都信了，这个说法肯定比中彩票、炒股之类的靠谱，也很符合逻辑。
“烧烤这么赚钱？”
“爸，你是不知道夜里多少人吃夜宵.....一天赚个几千块还是没问题的”
“累是累了点，但是非常适合我，然后在这段时间里我和张焕确定了关系”
“大学就暂时不用了，我要努力赚钱，赚来路没问题的钱，正好徐星上学也在龙市那边，也好有个照应”
徐月对自己的学习能力很有b数，和成绩优异、冰雪聪明的妹妹不同，徐月再怎么努力也只能拿到二本大学的录取通知书，他喜爱自己的妹妹并且知道自己的上限，所以才会将机会让给上限更高的妹妹。
其他人不清楚，徐月自懂事起就知道自己上学的目的只是为了钱，为了赚钱改变自己和家人的生活，现实的压力驱使着徐月拼命的去学习，如果是之前还没变身的时候，徐月一定会开心的同意，现在赚钱的目的已经达到了，徐月接下来的规划就是不停的画漫画，赚更多的钱，然后看看能不能为国漫崛起贡献一份微不足道的力量，现在零渊的漫画已经成了国漫之光来着。
“那就好，努力的同时也要注意身体”
.....
很快就到了晚饭时间，张焕准备亲自露一手。
徐母自然是愿意的，也想看看张焕的手艺到底怎么样。
原本是想要帮忙的，但是随着张焕的手动起来，徐母就捂住了嘴。
明明只是很简单的食材，在张焕手中却会变成吃不起的模样。
观看张焕做菜简直就是一种极佳的视觉体验，直到张焕把菜做好，徐母才反应过来。
“来，阿姨尝尝”
“那阿姨就不客气了”
用筷子叨了一块红烧肉，送入嘴中，油而不腻，美妙刺激着味蕾，徐母不由得捂住了嘴，回味无穷。
良久，才双眼放光的看向张焕。
此时此刻，徐母是婆婆看儿媳，越看越顺眼，好感度暴涨。
张焕则是有些惊讶。
‘雪月也就算了，为什么雪月的家人也能贡献这么多的积分.....’
惊讶归惊讶，张焕还是和徐母一起将几道菜一一端到了桌子上。
“妈，你做了什么，这么香”
“是你张焕姐姐做的菜，去，把那爷俩叫过来吃饭，一唠嗑就能唠嗑半天！”
闻言，徐星欲言又止的把徐月和徐父叫了过来。
徐月还好，早就习惯了张焕的菜，徐父却是刚吃第一口就惊为天人。
“张焕长的漂亮，还这么贤淑，最重要的是你们互相喜欢彼此，好好摆摊，你要是敢欺负她，我可跟你没完啊”
听着徐父的话张焕眨了眨眼睛，摆摊？
正准备说点什么，见到徐月的眼神，张焕点了点头。
徐星则是纠结的看着面前的菜，她一直很喜欢哥哥，见到张焕抢走哥哥，她本能的感到很不满，但是这个菜实在是太香了。
‘一口，就吃一口’
如此想着，徐星叨了一块土豆丝叨到嘴里。
“呜姆！真香！”

ps：
求推荐，还有两票就2000加更了
今天剩下的一章晚上23:58左右发，加更明天发
看看周一能不能蹭蹭点击榜
0v0

第53节 第三章 震撼妹妹一整年（求推荐求收藏）

徐星大口大口的吃着饭，由于饭菜过于美味，对张焕的好感度开始直线上升，一位少女就此失去了梦想。
张焕则是有些懵逼，为什么雪月一家可以带来这么多积分，其中积分最高的就是徐父，甚至比雪月还要高。
很愉快的一顿饭，一家人吃的饱饱的，然后唠嗑了许久。
知道徐月现在的处境之后，徐星松了口气，她一直很介意徐月放弃录取通知书这件事。
......
.....
......
.....
次日。
简单吃完早饭徐月就被撵了出来，徐父徐母让徐月好好带张焕和徐星玩玩。
一起越过大坝，相视无言的来到龙河边上，徐星这才认真的看着雪月。
“你是我哥？我的哥哥竟然变成了妹子emmmmmm”
作为一名神秘学爱好者，徐星迅速接受了这个设定，甚至隐隐还有一点激动。
“是这样的.....”
雪月把自己突然变身的事情告诉了徐星，徐星很靠谱，值得相信。
徐父徐母也是一样的，但是雪月实在是不愿意被他们知道，社会性死亡，公开处刑太羞耻了。
现在龙河边上的人没有多少，雪月一行人就一边沿着河边走着，一边观看着路边的风景，龙河这边纯天然无污染，稻田什么的很多，蓝天碧水。
没走多久，张焕在岸边上发现了一座长满青苔，深深插入地面的巨大石雕，看起来很古老。
“那个是什么,龟丞相的雕像？”
张焕好奇的问道，龟丞相她还是知道的，哪吒里面的。
“这个是河神石雕，也有着记观察水面上涨幅度的作用”
“河神？”
张焕更在意雪月口中的河神传说。
“对，龙河的守护神，人身龟首，据说从几百年前开始，这附近的水域只要有人落水就多半会被河神大人救上来，很灵验”
“这座雕像就是被救的人的后代建的，以前一直有人维护，自从那位老人死去之后，再也没有人维护了，上面就长满了青苔.....”

py：
推荐《为可爱的哆啦A梦献上铜锣烧》
0v0

第56节 第四章 无名之辈（求推荐求收藏0v0）

阳光无限好。
介绍完河神石雕，雪月又和张焕徐月一起到租船的地方到龙河上划了会船。
徐月和徐星小时候经常在淮河上划木船，所以不会出现那种没有经验的小情侣在景区划木船，划着划着划不回来、面红耳赤向工作人员求助的情况.....不过也有情场老手，故意划着划着不会划了，营造一种共度危机的感觉，顺势把关系更进一步......
原路返回，再次见到了远处的河神石雕。
石雕旁戴着圆顶硬礼帽、单片眼镜、穿着西装手持拐棍的老头儿使得雪月皱了皱眉，总感觉这个老头儿身上有什么地方不对劲。
似是注意到了雪月一行人的到来，金发老头儿眯着眼睛看向了雪月。
目视着披着黑披风、围着红围巾的雪月来到身旁，和自己擦肩而过.....
擦肩而过的那一瞬间，雪月瞳孔猛缩，心神都为之一震，金发老头的身上有着微弱的血族气味！
‘血族！比莱恩子爵更高级，身上的气味掩饰的很好，远距离根本感知不到！怎么我到哪里都能遇到血族！’
以前是感觉不到，现在变身后雪月感到了心惊，微弱的气味不代表着弱，反而代表着实力的深不可测。
最直观的，血奴身上的尸臭味普通人仔细一点都能闻出来，差不多相当于狐臭的程度，而子爵，普通人完全闻不到丝毫气味。
离了金发老头儿老远，让懵逼的张焕和徐星先回家，雪月回到了石雕边。
见着折返的雪月，金发老头的眯眯眼睁开了一条缝。
“你也觉得这座石雕很有意思吗，真想买下来啊，我会给出一个满意的价格”
用着拐杖指了指石雕，金发老头邪魅一笑，嘴角疯狂上扬。
雪月有些摸不清老头的打算。
“你是血族吧，来到这里有什么目的”
听着雪月的话语，金发老头没有否认，取下头顶的礼帽行了一个点头礼。
“卧龙镇卧龙镇，果然卧虎藏龙，阁下也不弱.....”
“放心，我和那些小辈不同，普通的人类已经引不起我的兴趣了”
“我最感兴趣的就是这片土地上承载在历史气息的古董，每每看到这些古董，仿佛都能看到其背后隐藏着的美妙故事”
说起古董，金发老头的眯眯眼完全睁开，表现的非常狂热。
雪月自然而然的想起了徐父说的话，二叔家里的一口老缸被一个自称考古学家的老外花二十万买了过去来着，就是这个金发老头？.....
“咳咳，失礼了”
把礼帽带回头上，金发老头又恢复了眯眯眼。
“我是莱纳伯爵，算是小有名气，阁下想必也不是无名之辈吧”
“......”
雪月深深的看着莱纳伯爵，衡量着自己和莱纳伯爵之间的差距。
和由人类转化成的血奴不同，有传承的血族非善类，不可相信，这是偏见，也是雪月的判断，血族吸血的特性决定了血族的危险性。
可以的话，雪月会见到一个血族干掉一个，但雪月没有和伯爵级的血族亲自交过手，没有足够的把握瞬间将其秒杀、在其解放真名前将其收入印记空间中......
血族是一种非常不讲道理的生物，身体素质高，破坏力大，恢复能力还很变态，简直就是完美生物，完全不是电视上那种见到太阳就会变成灰的那啥.....
一旦失败，伯爵级的真名完全解放......不浓缩威力范围的话，整个卧龙镇可能都会被核平，一想到这个，雪月就感到肩上的压力.....
‘代价过于沉重’
“我还真是无名之辈，像你这样的血族多么？”
莱纳伯爵笑着摇了摇头，思索着雪月和卧龙镇的关系。
“不多，高级血族不会多半不会来到这个危险的国度，我是因为爱好古董才偷偷来的”
莱纳伯爵无奈的说道，为了隐蔽无法出动数量不多的高级血族，这个危险的国度中只有莱恩子爵在最薄弱的龙市建立的隐蔽据点，前几天还被端掉了，搞的自己调集资金都那么麻烦.....
雪月意味深长的看着莱纳伯爵。
“我会盯着你的，希望你真的只是爱好古董.....”
.......
晚上，一家人吃着饭，徐月还想着那个莱纳伯爵的事情，心情不是很好。
这时，一名披着老旧军大衣、留有胡渣、两鬓发白的中年人走了进来，吸引了所有人的注意力。
“呦，大，大家都吃饭了啊”
中年人有些结巴的说着，雪月却是开心的睁大了眼睛。
“二叔！”
来者正是自己的二叔，是父亲的亲弟弟，生育能力有碍，膝下无子，所以一直很宠自己，从小到大也一直有帮助自己一家，还好前些年二叔领养了一个孩子.....
之前血奴徐坤用自己的手机欺骗家人说自己得肺癌的时候，徐父借来的那3w元有相当一部是从二叔那借来的.....
“二叔吃饭了没”
徐月热情的问候道，然后主动给二叔搬来了一个板凳。
坐在板凳上，二叔深深吸了一口烟。
“吃，吃过了，听，听到徐月带回来个漂亮媳妇我就立马赶过来了”
“确，确实很漂亮啊，难怪镇里的那些人这么嫉妒”
仔细打量着张焕，二叔说着让张焕感到不好意思的话语。
闲聊了一会，知道徐月现在专注于烧烤之后，二叔点了点头。
“三，三万块不够供两个人上大学，二十万还是够的...昨天知道雪月的想法后，我就寻思着用这些钱做点什么.....钱放久了就不值钱了”
“我，我们这边不是在龙河边上吗，仔细思索后，我去打听了一下，最后决定买一艘淘沙船，把房子卖掉，加上这二十万，足够了......”
听着二叔的话，徐父皱了皱眉。
“房子也卖了？会不会太冒险了”
卧龙镇边缘地带的房子虽然带地皮，但是现在并不值钱，因为太偏僻，还离龙河太近，有着三十年前那次涨大水的经历，虽然大坝修高了，卧龙镇的本地人还是不愿意买龙河大坝边上的房子。
二叔摇了摇头，脸上露出了质朴的笑容。
“不，不会的，我打听清楚了，现在房地产正处于黄金时期，淘沙船运行三年就能回本，之后就是纯赚了，年纪大了就想要拼一次，现在这个社会，钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的，之前也是，要，要是我有钱，徐月就能上学改变人生，也不用偷偷跑出去打工”
“要是我赚到钱，就再买一艘.....我这算是试试水，搞不好这就是我们徐家的出路， 造福 后代......”
二叔认真的说道，说完，想起什么，二叔便站起了身。
“我，我还有点事，顺利的话以后就住在船上了，到时候我来告诉你们住址！”
“不再坐一会吗？”
“不，不了不了，反正离得这么近，我这次就是来见见侄子，有空带张焕到我那里去玩”
说着，二叔就离开了这里，来也匆匆，去也匆匆。
走了没一会，想起什么，二叔又折返了。
“对，对了，过几天1号有次庙会，徐月你一定要带张焕去玩玩，挺有意思的”

py：
推荐《我徒弟女装实在太好看了》
0v0

第57节 第五章 庙会（求推荐求收藏0v0）

12月1日，庙会开始的时间，大坝边上的公路久违的变得热闹起来。
披着黑披风，围着红围巾的雪月带着张焕和徐星来到了大坝边上，木船出租点的附近。
“好多人啊，这就是庙会吗”
穿着呢大衣的张焕好奇的看着周围大大小小的摊位，几天前摊主们就开始圈位置了。
这是她第一次逛庙会，虽然没看到庙，但是不得不说，还挺有意思的，最重要的还是气氛，现场的热闹劲。
三人的到来吸引了不少注意力，张焕和徐星颜值都不低，脸被围巾遮挡的雪月更是有一种神秘感，但是因为雪月有意无意散发出来的淡淡压迫感，没有人敢上前搭讪。
庙会上有着不少好吃的东西，比如糖人、捏面人、臭豆腐、天蚕土豆、阿米驴什么的。
逛了一会，三人手上多了不少小吃，就连对食物很挑剔的张焕也受气氛的影响吃了不少。
“我们去娱乐区吧，这边的小吃尝的差不多了”
雪月有些开心的说道，他从庙会之中找回了儿时的感觉。
“好啊，真羡慕徐星妹妹这种怎么吃都不会胖的体质”
看着身边一口一个阿米驴的徐星，张焕有些羡慕的说道，她为了保持身材，让自己的小肚子上不出现赘肉，一直有控制饮食来着，虽然来到卧龙镇以后因为徐父徐母太热情涨了三斤.....
“.....”
徐星仰着头，把无数个天蚕土豆倒进了自己嘴里，咀嚼。
“吃再多也长不高，完全没有用”
看着张焕的身高，徐星幽幽的说到，她的身高只有1.4米，在外人看来，怕不是会觉得徐星是张焕的女儿。
来到娱乐区，这里随处可见的都是套圈圈的。
可以花钱买圈，套金鱼、娃娃、玩具、日常用品、玻璃制品之类的东西。
三人玩了没多久就被所有套圈圈的摊主全员拉黑了。
徐星和雪月不说，张焕的精准度也高的吓人，因为厨师的精准度都很高，基本徐星想要什么就能套到什么。
值得一提的是，张焕用厨艺成功征服了徐星的胃，这几天徐星和张焕的关系也越来越好了。
“接下来玩什么呢”
到女厕所将所有东西扔进了印记空间之中。
继续逛，离开了套圈区，看了会唱戏的和纸片人。
路过一家射飞镖的摊位，徐星被一件物品所吸引，脚步顿时就停了下来。
她双眼放光的看着一等奖区域里一个一米高的克苏鲁猎奇塑胶玩具。
作为一名神秘学爱好者，她最喜欢的就是这种类型了。
注意到徐星的异样，雪月的嘴角抽了抽。
“徐星的口味还是一如既往的奇怪”
张焕则是眯了眯红眸，准备帮徐星拿到那个写实风的玩偶。
“老板，来一轮”
“好嘞！小姐姐加油！一等奖不仅有微型主机还有笔记本电脑和液晶电视之类的哦！”
摊主乐呵呵的给张焕拿来了一盒飞镖。
“十个飞镖，击中七个气球有安慰奖”
“这个时候可以选择是否射出第八个飞镖，选择的话，射不中便没有安慰奖，射中即可获得三等奖，再往后也是.....嗯！小姐姐加油！二十块就有机会获得价值五千元的笔记本电脑！走过路过千万不要错过！”
摊主继续吆喝着，没有浪费任何一丝宣传的机会。
因为张焕三人的颜值，围观群众变得越来越多，也变得有些嘈杂起来。
不为外界所动，张焕的眼神变得认真，仿佛进入了处理食材的时候般。
瞄准距离四米的靶子，拿起第一个飞镖射出。
“砰”
第一个气球直接爆炸。
“砰砰砰”
第二个到第七个也全部成功。
“有点意思啊！一会我也得试试！”
“是啊！说不准就成功拿到一等奖了呢！”
听着围观群众们的话语，老板露出了一个憨厚的笑容，摆摊最重要的就是在吸引顾客的同时 控制成本。
“小姐姐还要继续吗？继续就有机会拿到三等奖！”
“继续”
拿起飞镖，瞄准。
“砰”
“现在可以拿三等奖，还要继续吗？”
看着围观群众，见着张焕眼神中的认真，老板的眼睛转了一圈，有了主意。
“继续”
“砰”
“二等奖！哎呦！二等奖耶！各位看看，这位小姐姐这么轻松就拿到了价值千元的内存条！20元！买不了吃亏买不了上当！小姐姐还要继续吗？”
“继续”
听着张焕的话语，看着周围围观群众脸上的意动，老板不着痕迹的揉了揉自己的肚子。
张焕拿起最后一个飞镖，朝着靶子上的气球射了过去。
就在即将击中的时候，飞镖突然偏移到了气球的旁边。
“？”
张焕皱了皱眉头。
“嗨呀！太可惜了！差一点就能拿到一等奖了！”
“是啊，不过二等奖也不错，一会我也得试试，拿个二等奖就行，二十块换一千，太值了！”
.....
“老板，再来一轮”
张焕有些不甘的说道，雪月拍了拍她的肩膀，摇了摇头。
“我来吧，老板，再来一盒”
“好的，来，给，小姐姐”
一手交钱一手接过飞镖，金属镖头....
雪月很清楚这些套路，靶子的后面肯定有电磁铁装置.....
“问题不大”
两只手各自夹起五只飞镖。
见到这一幕，围观群众们都兴奋了起来。
“一次十支！小姐姐看来是只对一等奖感兴趣啊！”
见此，为了保证万无一失，莫名有些心慌的摊主还是揉了揉肚子。
雪月稍稍用力，一次性将十枚飞镖全部射了出去。
“咻咻咻”“砰砰砰砰”
破空声和气球碎裂声同时出现，十枚飞镖深深的插入了靶子之中。
“诶？？？”
摊主揉了揉自己的眼睛，来到靶子前拽了拽飞镖，塑料镖身拽断了都没把镖头拽出来。
“6666666666666”
“小姐姐一看就是练过的呀！一次计算了十支飞镖的轨迹！”
围观群众们表示看的很过瘾，决定也来玩玩，老板则是心里有些发苦，知道要亏本。
一等奖随便选，要是选微型主机和笔记本电脑，今天一天的营业额都要搭进去，可不是每天都能像庙会这么赚的.....
“小姐姐是要微型主机还是电脑”
见着这么多围观的，老板没有赖账的想法，勉强保持笑容说道。
“我要那边那个玩偶”
“？？？”
摊主感觉自己看到了天使，那个克苏鲁塑胶玩具进货价不到一千，至少不至于血本无归了。
“不行吗？”
“当然可以！”

---------------------
求推荐票，还有一章，推荐票加更晚上发，月票还差八张加更
没加群的rbq们记得加群哦0v0
py：
《从型月的看板娘到BOSS》

第58节 第六章 第二次变身【2000推荐票加更，大家加油~】

一米六的雪月轻松的将一米长的巨大克苏鲁塑胶玩具扛在肩上，很有视觉冲击，回头率几乎百分百。
“不重吗”
徐星在意的问道，她知道这个塑胶玩具的重量，之前和张焕想要帮雪月，但是雪月表示这个一点也不重。
“不重！我的力气还是蛮大的”
雪月摆了摆手，眼角的余光瞥到了雪花。
抬起头，看向天空，一片片雪花开始落下，没多久就变成了漫天雪花，很漂亮.....
“和天气预报说的一样，今年的第一场雪”
雪月摊开手心接住雪花，看着雪花在手中融化，哈了一口热气。
因为下雪，大家的兴致变得更高起来。
雪月一开始也很开心，但是身体上突然传来的异样感使得雪月皱了皱眉头。
‘和变身的感觉类似却又有所不同’
“张焕，越野车的钥匙借我用一下”
那种代表着什么的预兆感愈发接近，意识到即将发生什么，雪月认真的对张焕说道。
“啊，好”
张焕有些懵逼的从包里掏出了车钥匙递给了雪月。
接过钥匙的雪月以不太惊世骇俗的速度跑到了越野车边上。
因为感应到车钥匙到了一定的距离内，雪月直接打开了车门，把手机扔进去，然后跳了进去侧躺在了座位上。
那种异样的感觉也在一瞬间抵达了最高潮。
肉芽快速覆盖了雪月，和瞬间变身时不同，这次的时间有点长。
三分钟后，张焕和徐星跑到了越野车边，打开车门一看，呆住了。
以腰部为界，下半身是披着鳞片的漂亮鱼尾，上半身则是蓝发蓝眸的美少女，头顶戴着镶嵌着蓝宝石的皇冠，穿着带蕾丝的淡蓝色小衣服，耳朵、双手、脖子上都戴着银质饰品，身高和雪月差不多，高贵高冷的同时，还有着一种异样的亲和力。
“你是我哥？”
看着车中的美人鱼，想起徐月能够变身，徐星不确定的问道。
“......”
“对，也不对，现在是12月，应当叫冰月”
和雪月的声线不同，有些性冷淡的声线。
冰月的心情显得很是复杂。
‘上次变身也是1号来着，每个月的1号我都会随机变身？25号则是会结束？我的天，这是什么羞耻play’
用着手机的前置摄像头看着自己现在的形象，在意的看着头顶的皇冠，试图将其取下，却发现皇冠似乎和自己的头骨连接在一起。
漂亮是漂亮，但是见着陷入沉思的妹妹徐星，冰月恨不得找个洞把自己给埋了。
不仅仅是外貌的变化，冰月可以感觉的到，现在的自己拥有着水魔法等诸多能力。
呼吸也完全没问题，只要倒吸一口凉气冰月就能龟息很久很久，就是身体在陆地上会渐渐变得干燥，无法待太长时间。
感受着愈发干燥的鱼尾，冰月认真的看向张焕。
“张焕，把我送到龙河，我需要回到水里，不然会被干死”
依旧是性冷淡的声线，张焕还是从中感受到了焦虑。
虽然形象变了，但是在张焕眼里，冰月依旧是雪月。
“放心！交给我准没错”
见到冰月向自己求助，张焕感到自己加把劲什么都可以做到。
和徐星一起来到前座，点火，猛踩油门，绕开人群越过大坝....
驶过一圈圈麦田来到人烟稀少的地段，在河神石雕附近停车。
下车，徐星抱着鱼尾....
“这位女士请你认真一点，再没有水我就要死了”
“好的好的，找到受力点了”
眯了眯红眸，张焕和徐星同时用力将冰月抱到了河边。
“现在这个温度下水，没有问题吗”
徐星有些担忧，水里的温度因为是冬天也变得很冷。
“没有关系的，这具身体的温度调节做的很好，现在温度这么低我都完全感不到冷”
听到冰月的回答，张焕和徐星对视了一眼，相互点了点头。
像荡秋千一样荡起冰月起来，在荡起幅度最大的时候松手，像抛尸一样扑通一声将冰月扔进了龙河中。
.......
远处的麦田之中，二叔徐磊的养女徐娇娇蹲在那里。
隐约看到半人半鱼的生物被丢进龙河，她瞪大了眼睛，连忙跑回来家去想要和父亲一起分享这个秘密。
“爸爸！世界上真的存在美人鱼耶！”
朝着正在搬东西准备搬家的徐磊如此说道。
听着徐娇娇的话，徐磊脸上出现了宠溺的笑容。
“好的好的！我相信你，快去写作业”
徐磊一边摸着徐娇娇的头，一边安慰着说道，徐娇娇的嘴巴因此不满的嘟了起来。
......
进入龙河，徐月就像是游龙归海一般，感到很自在，很舒服，没有感到寒冷什么的，这具身体会自动调节温度。
尽情的在水里游来游去，冰月知道自己全力的速度究竟有多快，视线范围也很大，可以感受到这具身体对大自然的喜爱，以及对自由的渴望。
游了不到一分钟，想起张焕和徐星还在岸边，冰月半个身子探出水面。
“我接下来的一个月估计都要待在龙河里，嗯，帮我找一个防水袋，把手机装进去，有事情的话通过手机找我”
冰月如此对张焕说道，她决定在美人鱼变身结束前一直苟在龙河里。
“现在这样确实不方便回家.....稍等，我去看看镇里的超市有没有卖”
开车和徐星一起离开，张焕的效率很高，没多会便将防水袋给拿了回来，顺便还带了一块太阳能板。
“这些东西在水里不方便带吧”
将东西塞进防水袋之后，张焕有些在意的说道。
冰月却是用自己的行动告诉了张焕自己会怎么携带这些东西。
只见冰月的嘴巴张的老大，一口将所有的东西吞进了自己的肚子里。
美人鱼变身有着两个胃袋，其中一个胃袋可以用来存储物品很是方便。
“.......”
“不愧是你”

求推荐求月票0v0月票加更明天发
第一次见到美人鱼好像是在世界未解之谜上
小时候获得的第一本书，很喜欢
可惜被同学借过去上课看，被老师没收，然后老师在办公室看，最后转到了校长手上emmmmmmm
本来想要冰月有操控水和冰的能力的，毕竟美人鱼，生活在水里，能力肯定要和水魔法有关
而且上本书里面冰之悠莱的设定就是控制温度，将空气中的水分制造成冰
把敌人冻结，然后像塔兹米那样冰晶粉碎成粉末随风飘荡的场景，光想想就超帅的啊！0v0
但是仔细想了想，冰月冰月，冰之沧月，头发都是蓝色，大沧月小沧月....再来个操控冰emmmmmmm
最后想了想，还是纯粹的水魔法吧0v0
py《山海经异兽养成计划》

第60节 第七章 创造一个智慧种族？【100月票加更，大家加油~】

嘴角抽抽的和冰月聊了一会，张焕便带着徐星离开了。
龙河水深二十来米，干流全长一千多公里，冰月只在卧龙镇这一小段活动。
水里的世界非常有趣，正常人类的眼睛会觉得视线有限，但是冰月的蓝眸位于超凡，视线几乎没有阻碍。
凡冰月所到之处必然会有鱼虾之流聚集，朝圣一般环绕在冰月的身边。
这具身体对很多生命而言有着一种很特别的吸引力，也会自然而然的对水生生物产生好感，一些水生生物会伴随着冰月的移动而移动，就像是在寻求着什么一般。
隐约明白这是因为什么，自己现在拥有着能够将动物智力提升至身体上限的能力。
“选取最聪明的那一类，我是不是可以创造一个全新的智慧种族？”
冰月对自己产生的这个想法感到有趣，赋予智力，给予启示，多年之后，可能诞生的智慧种族之后又会如何看待自己呢？神？全知全能的造物主？
感到有趣的冰月闭上了双眼，嘴唇轻启，发出了无声但却能传递到身边所有水生生物脑海中的悦耳歌声，使得周围环绕冰月的水生生物身上出现了幽幽的蓝光。
过去了一分钟，冰月才睁开了双眼。
看着环绕着自己快速转圈圈，明显变得开心的水生生物们，冰月感到了生命的可喜。
朝着前方伸出了手，一只鳜鱼立马跑来，蹭着冰月的手，和之前不同，其余水生生物竟然表现的有些嫉妒，随着最大智力上限的不同，嫉妒的表现又有所不同，无一例外的，在场的水生生物们将冰月的存在深深刻入了自己的dna之中.....
“有遗传性的话，一代代下去不知道会变成什么样.....”
以后的事情以后再说，反正也没什么事情干，冰月逛了一圈，发现了不少被渔网、地笼困住的水生生物们。
见到此行此景，这具身体本能的产生了想要帮助这些水生生物的想法。
和变身雪月时一样，冰月能够明显的感受到，这具身体在潜移默化的影响着自己。
平时高贵且高冷，可一旦遇到需要帮助的水生生物，这具身体就会本能的变得感性，想要提供帮助，但是冰月人类时的三观又抑制了身体的本能。
事情没有绝对的对错，站着水生生物的立场，人类是为错，但站在人类的立场，卧龙镇的不少人是靠着龙河吃饭的，自己若是将这些被渔网困住的水生生物放走，他们又要如何生活.....
很矛盾，这具身体可以接受自然的物竞天择，但却不能亲眼看到食物链顶层的人类迫害弱小的水生生物，不看到就没事.....
“或许这就是伪善吧”
纠结了一小会，冰月找到了答案，即便是自己的自相情愿也好，她还是想要为这些水生生物做些什么。
“只要弥补渔民的损失就好，均衡.....”“呸”
冰月浮出水面，朝着自己的手心吐了一口口水。
神奇的一幕发生了，只见这口水正渐渐形成了一颗珍珠。
珍珠的大小随着冰月的想法逐渐变大，逐渐变成了一对8厘米大小、品相极好的珍珠。
“体液没有办法像动画里那样变成钻石，但是变成珍珠还是没有问题的”
看起来很厉害，冰月也不明白其中的原理，只是觉得自己口水变成的珍珠似乎不是自己理解中的珍珠，而是更加珍惜、有着某种特殊作用的东西.....
没有细究的想法，用水刀将卧龙镇地段的所有渔网全部破坏掉，然后在渔网上系上两颗珍珠，又在所有渔船上面的显眼位置各扔了两颗一模一样大小的珍珠。
“这些珍珠算是弥补损失，以后龙河的鱼恐怕不会那么好捕捉了.....”
将卧龙镇这一段水域的一切水生生物智力提升之后已经到了晚上，冰月感到了精神的疲惫和身体上的饥饿。
但是看着周边密密麻麻的水生生物，感受着他们的感激，冰月觉得自己所做的一切都是值得的。
这具身体是杂食性的，如果表明意愿的话，那些被提升智力的水生生物会很愿意把身体奉献给自己的吧。
并没有吃他们的打算，而是用着歌声让他们离去了，暂时还无法沟通，但是冰月可以通过歌声跨越语言和物种的距离，让一切生物简单的明白自己的意思。
见着这些可爱单纯的水生生物离去，冰月下沉至河底，看着遍地的水草陷入了沉思。
“吃草？Emmmm，纯天然无污染，挺好的”“嘟噜噜噜噜”
就在冰月抓起一株水草准备吃掉的时候，肚子传来的手机铃声使得冰月精神一振。
“张焕？绝对是张焕对吧！”
内心很激动，但是冰月的脸还是保持着面无表情，配合着气质，看起来很是高冷。
直冲水面，无视河面上些许的薄冰，大雪纷飞，除了龙河，大坝、麦田、大地全部被染成了白色，白皑皑的很好看。
四处观望，在河神石雕看见了越野车以及张焕和妹妹徐星。
迫不及待的冲了过去，来到了张焕的身前，面无表情的和张焕对视着。
看似来面无表情，完全不在意张焕的到来，但是冰月周围水面的波动出卖了冰月，冰月的鱼尾一定在高速晃动.....
见着这样的冰月，张焕会心一笑，真正的感受到了冰月确实还是雪月。
即便身体变化，外貌变化，气质变化，从喜欢把心情表露在脸上的猫耳娘变成了面无表情的高冷美人鱼，但是冰月的本质还是雪月。
“一定饿坏了吧，我给冰月准备了不少好吃的”
和徐星一起从越野车中搬出很重的餐箱。
“我也不清楚冰月现在的食量，就按着雪月的量做了”
听着张焕的话语，冰月迫不及待的接过了张焕送来的食物。
张大嘴巴将一盘盘的将食物倒进了自己的嘴里，水生生物的肉完全不吃，陆地生物的肉还是可以吃一吃的。
张焕托着腮，红眸迷离的看着冰月将餐箱中的食物快速吃完。
获得的积分她已经不在意了，系统中的食谱很重要，但是却不及冰月的万分之一，现在这样张焕感到很满足。

ps：
有事，更新的晚了点
求推荐票求月票0v0
还有两章，第三章可能要晚一点
py《摆摊吧！四宫辉夜》

第61节 第八章 女生专用神器【求推荐求收藏0v0】

见到哥哥确实没事，徐星的心情也变得很好。
“我和爸妈说，张焕姐姐和哥哥有急事就先回去了，爸妈很遗憾....”
回想着父母想两人多待一会的场景，徐星认真说道，现在她已经接受了张焕。
“嗯，再等一等就好，最多一个月就能恢复”“嗝”
高冷的打了个饱嗝，想起什么，冰月背对着张焕和徐星，朝着自己的手心吐了几口口水。
按照冰月的想法，口水化为了四颗三厘米大小、品质极高的珍珠。
“这些送给你们....”
冰月面无表情的说道，这个大小的适合用来做首饰，再大一些容易引起不必要的窥伺。
徐星和张焕都接过了珍珠。
刚接过珍珠，张焕就明显感到了这珍珠和一般珍珠的不同。
现在天气很冷，但是握着这枚珍珠，张焕却是丝毫感受不到寒冷，甚至还能感受到阵阵的暖意。
“这是....神器啊！”
张焕的眼睛放光的说道，至少对女孩子来说，这种珍珠是绝对的神器！
她很喜欢露肩上衣，但是来了卧龙镇之后实在是没办法继续穿了，不仅仅是露肩上衣，很多漂亮的衣服因为温度问题没办法在冬天穿。
在冬天只能把自己包裹成一个大粽子，但是有这个珍珠就不一样了，在冬天也可以穿很漂亮的衣服，不用受到环境的影响，也不会冻伤双腿.....
根据冰月之前说过的话，张焕推测这珍珠不仅仅可以让佩戴者在冬天无惧寒冷，还可以根据环境发生变化，让佩戴者在夏天无惧炎热！
“谢谢哥哥”
贴身佩戴着这枚珍珠，和张焕的关注点不同，徐星能够切实的感受到注意力变得集中了，心情也变得通透起来，仿佛随时都能进入顿悟状态一般，对于提升学习能力有着不小的好处，作为一名神秘学爱好者，徐星非常喜欢这些珍珠。
“我会收好这个的”
见着张焕和妹妹徐星的感动，对珍珠的珍惜，感受着现场的气氛，冰月面无表情，欲言又止。
直到和张焕约定好每天夜里过来送餐，求生欲强烈的冰月都没敢把那句话说出来。
美人鱼和人类的进食规律不太一样，吃一次管一天，续航能力极强，就是一次性吃的有点多，能把人吃穷，还好张焕很有钱。
在水面上露出半个头的冰月目视着越野车在大雪中渐渐消失，眨了眨眼睛。
“之前的打算是画漫画来着，现在好像多了一条路，一边画漫画一边卖原味珍珠？”
“emmmmmmmm，先睡一觉吧，时候不早了，明天再去其他地段继续....”
想起这个珍珠是自己的唾液变成的，冰月陷入了沉思，打了个哈欠后便缓缓沉入了河底。
“晚安.....”
以河底为床，河水为被，躺在河床上的冰月蜷缩着，恬静的睡着了。
不知从何时开始，卧龙镇乃至周围地段的所有水生生物在之前那批鱼虾的带领下，像是朝圣般朝着卧龙镇水域前进....
冰月就像是黑夜中的光，将大量水生生物吸引到了自己的身边，围成了一个圈圈。
种类各异，很多甚至还是互相捕食的关系，即便如此，大家依旧没有相互攻击，只是齐齐的使用各种眼睛盯着冰月。
伴随着河水的流动，冰月的蓝色长发有规律的微微飘动，配合着蜷曲的睡姿与现在的群鱼环绕，整体看起来如童话般梦幻。
但是这份梦幻很快便被一个不速之客给打破了。
她是黑夜的捕食者、恐惧的支配者、龙河水域的领主、站在龙河食物链顶端数百年之久的顶级掠食者！
察觉到水生生物们迁徙般的异动，她来到了这里。
她来了！她看到！她！跪了....明白了水生生物们为什么要来到这里。
数百年的支配使得在场的每一只水生生物的dna深处都铭刻着被支配的恐惧。
但即便是如此，鱼虾们还是不准备离开这里，智力不足以理解，但是本能告诉他们，冰月的存在对自己乃至自己的族群来说，都很重要！
身后即是冰月，已然退无可退！
不善的看着这个巨大的黑影，众多水生生物在明知打不过的情况下依旧准备与其决一死战，不让其接近冰月分毫。
“嗷...呜.....”
面对齐齐冲向自己的鱼虾，巨大黑影微微张嘴，血脉压制使得现场的所有鱼虾不得动弹。
并没有伤害现场鱼虾的打算，感受着冰月身上的亲和力，让自己进化的可能性，巨大黑影一步一步好奇的接近了冰月，每一步都深深陷入河底的淤泥和沙土之中。
“？”
感受到什么的冰月睁开双眼，一睁眼便看到了眼前的绿毛乌龟头。
“！！！”
即便是如今的身体，心里依旧被吓了一跳，但是还是保持着面无表情，仿佛根本不在意一般。
这是一只体长至少超过五米，拥有着钢铁般利爪，四肢肌肉虬结，身上长满青苔的绿毛大乌龟！乌龟头看起来还挺眉清目秀的，最有特色的就是那对看起来像是滑稽的眼睛......
用着一对深不可测的蓝眸和大乌龟对视着....
感受着大乌龟眼中的好奇，表现出的温和，冰月伸出手摸了摸乌龟的头，可以看出，大乌龟眯着眼睛，表现的很享受，周围的水生生物们也因此安静了下来....
“这么大，至少活了几百年了吧，至今还没被发现，肯定有什么神奇的地方.....”
雌龟，很聪明，通人性，按智力提升表现出的效果来看，把她的智力提升到上限恐怕会变得比人还要聪明吧......冰月不由的想到了靠山老祖那只大乌龟.....
摇了摇头，果然还是河神石雕比较靠谱吧。
那个河神石雕可不是就是把乌龟拟人化之后的龟首人身？龟丞相？
回想起卧龙镇几百年来关于河神的传说，冰月对眼前的大乌龟产生了浓厚的兴趣，普通的乌龟真的可以活几百年吗。
“hello，河神先生？”

ps：
求推荐票求月票0v0
算上今天的，还有三章

第62节 第九章 渔民们的震惊（求推荐求收藏0v0）

天蒙蒙亮，雪停了。
渔民王亮早早起床，一边哈着热气一边划着小木船准备收渔网和地笼。
他今年三十五岁，单身，家里有着一位九十岁的老人需要抚养。
和近海渔民不同，龙河这边的渔民因为特色水产太少的缘故都很穷，唯一的出路就是盼着儿女可以出人头地。
在镇子里没有房子，只能住在老式渔船里过活，看着曾经一起打渔的老前辈们因为孩子上学有出息了，在镇子里买房子，王亮很是羡慕，但是并不后悔。
他是被老人收养的，一直将老人当做自己的父亲，当年家里经济困难，年迈的父亲又生病了，不得已之下，王亮选择了辍学，一边照顾父亲，一边支撑起这个家。
近些年鱼市的行情不是很好，捉来的鱼卖不了多少钱，但是可以先留一部分自家吃，其他的再卖给小贩，靠着自产自销平日里基本花不了多少伙食费，再加上低保，这个家才能够维持下去，有小病小灾的话也可以扛过去。
王亮对于现在的生活还是很感激的，就是一直想找个老婆，可惜现在老婆不好找，光棍太多了，竞争激烈。
每次出去相亲的时候，一听到王亮一没房子二没钱三没颜值四没稳定收入，还一身鱼腥味，女方当场就跑掉了.....
来到泡沫板上写着自己名字的地笼旁，将手伸进冰冷的河水里将泡沫板连着线一起拉了上来。
“要是丽丽还在就好了”
王亮一边收着地笼一边叹着气，丽丽是住在隔壁渔船上的，两人小时候一直在一起玩，是从小玩到大的青梅竹马。
以前甚至有过婚约，丽丽也是越长越好看，和王亮不同，丽丽一直在上学，还上了一个好大学，丽丽的父亲觉得两人不门当户对，就解除了婚约。
正是因此，王亮才非常喜欢那句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，可现实是残酷的，现在丽丽嫁给了卧龙镇房地产老板的儿子，一家子都搬进镇里了......
“诶”
微微叹了口气，王亮的脸上重新出现了开朗的笑容。
现在这样他也挺满意的，没老婆就没老婆吧，他准备攒够钱之后也像单身了一辈子的父亲一样领养一个孩子，想到这里，想到未来领养的孩子，王亮感觉干活都充满了力气。
快速的收着地笼，越收王亮越感到不对劲。
做了几十年的渔民，靠河吃饭，其他的不说，对地笼的重量还是很有把握的。
“不对，这个重量.....什么都没抓到！”
想到这里，王亮有些紧张，地笼很贵的，他家就这一个。
要是这个地笼没抓到多少鱼，那么今天的收入就得减少很多。
快速将地笼拉上来，看着地笼上的一个个破洞，王亮顿时就失了神。
“完了.....”
痛心疾首的将地笼完全拉上来，王亮注意到了地笼上面挂着的两枚圆圆的东西。
“珍珠？”
有些疑惑也有些心跳加速，解开线将两枚八厘米大小的珍珠取了下来，握着手心。
大冬天的，王亮感到自己身上出现了一阵阵暖流，以为是心理作用，并没有在意。
“这么大，还这么圆，不可能是天然珍珠吧”
天然珍珠是越大越不容易圆的，像这么大还这么圆的一般都不是天然珍珠。
从身上掏出了一把小刀，磨了磨珍珠，一丁点珍珠粉都没磨出来，又用其他方法试了试，越试越失望，人造珍珠不怎么值钱....
“果然不是，材质不明，不是天然珍珠，也不是塑料珍珠，是谁干的”
这珍珠总不可能是自己把自己绑在地笼上的，可是现在是冬天啊，谁大半夜的下龙河给自己的地笼弄坏再绑上两颗人造珍珠？
感到蹊跷的王亮把珍珠放到船上，刚一松手王亮就愣了愣，之前还没注意，这珍珠一离开手，身上就变得凉飕飕的。
“怪了”
反应过来，王亮又拿起了珍珠，感受着全身上下的暖意，眼中绽放出了别样的光芒。
“这东西不简单啊！”
王亮还是有一些见识的，虽然不理解原理，但是他知道这个珍珠肯定比地笼要值钱。
心情顿时变好了不少，想到什么，王亮又去把其他渔网全部收了起来，惊奇的发现这些渔网上竟然也有着这种神奇的珍珠。
回到老船上后，又在渔船上的角落里发现了两枚珍珠，王亮的心情变得特别好的同时也在思索着究竟是谁把这些珍珠送给自己的。
.....
渔民们逐渐醒来，类似的情况逐渐发生，发现珍珠的第一时间渔民们就发现了珍珠的神异之处，连忙偷偷的将其藏了起来，不愿声张。
但是事情总有例外，也有一些得到好东西就想要分享喜悦的，这么一分享，所有人都发现自己并不是例外，感到事情有些不对味，渔民们开始聚集起来讨论。
“大家的渔网竟然一夜之间全部被破坏掉了，现在可是冬天啊，一般人下水会冻死的.....”
“一两个人的话一夜之间根本不可能做到这种规模的事情吧，还是搞不懂，为什么要把我们的渔网破坏掉然后再送给我们这样的宝贝”
“......”
“你们说，会不会不是人干的？”
听到王亮的话语，所有人都感到了后背发凉，有些害怕。
“嘘，别瞎说！不是人还能是水猴子干的不成？”
常年在河上生活，渔民们对这种神神鬼鬼的事情特别敏感。
王亮摇了摇头。
“水猴子会送给我们这种宝物吗？”
“你们说，会不会是河神大人干的？把渔网弄破是不想让我们捕鱼，但是又不想让我们饿死，所以又给了我们补偿？”
王亮指了指远处巨大的河神雕像，不确定的说道。
渔民们至今还尊敬着河神大人，王亮就是听着河神大人的故事长大的。
被王亮这么一分析，回想着事情的古怪，渔民们感觉还真有那么一点道理。
“诶，你别说！还真有可能！不愧是王亮，多少算个读书人”
“但是为什么以前河神大人不这么做”
“傻啊！河神大人现在想要这么做了呗”
听着渔民们的讨论，王亮认真的点了点头。
“.....”
“既然是河神大人送的，这些就不应该叫珍珠了吧”
“不叫珍珠叫什么”
“龙珠啊，卧龙镇卧龙镇，叫龙珠多霸气！”

ps:
祝各位高考的惹不起们考试顺利
0v0
没加群的惹不起们记得加群哦，群号1035783201

第63节 第十章 灭绝的皇族？

由于渔民们没有捕到鱼，今天菜市场上并没有鲜鱼。
冷库内的冻鱼还是有不少的，这让很多想要买鲜鱼的人感到奇怪，于是就四处打听，这一打听就打听到了一些有趣的消息。
渔民们的渔网之类的竟然在大冬天的一夜之中被全部被破坏掉了，被破坏掉之后还被给予了被称为龙珠却更像珍珠的东西，据渔民们所说，这件事情的背后有着河神的影子。
卧龙镇不算大也不算小，这样离奇的事情引起了不少人的兴趣，在口口相传之下很快便传遍了整个卧龙镇，成为了人们茶前饭后的谈资，倒是没有什么人真的相信河神的存在。
.......
大坝边缘的小平房内。
孙旭是一名自由职业者，平时主要的收入来源就是营销号盗视频+水军相辅相成。
最近孙旭感觉很不顺，加入三年的著名水军组织——天蓬元帅竟然因为招惹了一个叫雪月的女画师被连根拔掉了，那些水军高层和头头就像是一夜间得罪了所有人一般，各种犯罪证据被爆出，进去了.....
“这个雪月到底是什么来头，不仅仅是天蓬元帅，连创想工作室都被封杀了”
孙旭百思不得其解，他不想知道这些大人物之间的交锋，只想再找一个天蓬元帅这样专业的水军组织当副业，他会的东西不多，水军技能还是点满了的，可惜始终找不到，因为天蓬元帅水军组织被杀鸡儆猴，所有水军组织全部销声匿迹，低调的不能再低调，深怕露出一点马脚。
盗b站视频的成本也是越来越高了，本来盗b站视频蹭创作激励是那些小平台默许的，不仅默许，还会主动帮他刷数据，因为小平台初期没有优质创作者。
小平台可以因为盗取来的视频获得日活和第一批用户，孙旭则是可以拿到钱，双赢的事情，但是随着小平台逐渐发展壮大，这样的方式渐渐行不通了，小平台担心被起诉就开始严打盗视频，市场份额被占光，资本不看好，也不会出现新的小平台。
滑动着手机屏幕微微叹了口气，5g聊天群一条@全体成员的消息引起了孙旭的注意力。
点进去看了看，竟然是在说那些渔民的经历的离奇事件。
“噗嗤”
将这些消息和图片一一看完，孙旭没忍住笑出了声，这是他今天第几次看到这类消息了。
“不会吧不会吧，都什么时候了还有人信河神这种东西”
不屑的说着，孙旭很看不起那些不可能摆脱自身阶层的渔民，他也一直不相信世界上有什么河神不河神，这件事情背后肯定蕴含着什么事情。
比如这群渔民想发展旅游业，像尼斯湖水怪那样搞一波宣传？然后近水楼台？
“不现实”
说是这么说，想到什么的孙旭眼前一亮。
管他炒不炒作，这件事情现在已经有了一定的热度，故事性确实不错，还是有一定价值的，不管是揭穿这群渔民还是和这群渔民一起装傻。
他有个远房亲戚——孙记者就是龙市著名纸媒泛娱乐晚报的。
平时经常能看到孙记者向各个地方征集有意思的新闻和新闻线索，在他那边，新闻是可以换钱的。
如果自己把这个新闻的线索告诉这个亲戚的话，搞不好可以捞一笔，但是以自己对这名亲戚的了解，自己去实地考察一番可以赚到更多。
想到便做，距离不是很远，孙旭很快便来到了龙河边上那成排停着的渔船边。
因此看见戴着圆顶硬礼帽、单片眼镜、穿着西装手持拐棍的莱纳伯爵正在被一群渔民热情的包围着。
“这不是那个人傻钱多的眯眯眼老头吗”
走近了之后，孙旭终于听清了这个眯眯眼老头正在说什么。
没有在意孙旭的接近，见着围着自己的大家都冷静了下来，莱纳伯爵点了点头。
“嗯，非常高兴大家想要出售贵重物品的时候的时候第一个想到我”
“大家都知道，我是一名历史学家，有一定的鉴定能力，经过仔细鉴定之后，我觉得这个龙珠10w元一颗还是没问题的，我这边就可以收购”
莱纳伯爵试探性的说道，因为莱恩子爵的那个据点被不明人物拔了，他现在调取资金很麻烦，身上的资金也因为这段时间购买了不少古董的缘故用的差不多了，现在只剩下300w左右，买不了多少龙珠。
但也正是因为莱纳伯爵这段时间购买古董的行为，塑造的冤大头形象，才能够获得渔民们的信任。
“10w！”
渔民们相互对视，表现的很是震惊。
虽然知道龙珠有神异的地方，但是他们万万没有想到竟然可以卖出10w的高价，不说10w，他们很多人一年也攒不了1w。
再加上物以稀为贵，由于现在大家人手几颗龙珠的情况，龙珠就显得似乎不那么值钱了。
不得不说，听到莱纳伯爵的报价，不少渔民都意动了。
见此，莱纳伯爵的脸上挂上了笑容。
“我这边资金有限，能够收购的数量不是很多，只能收购三十颗”
听到莱纳伯爵的话语，部分渔民顿时就感受到了紧迫感，迫不及待的举起了手。
“我要卖！”
“我也要卖！”
六名渔民一次性将自己手上的龙珠全部交易给了莱纳伯爵，更多的渔民则是选择了观望，有些意动。
得到转账的渔民们表现的开心极了，卧龙镇五十万左右就足够买一间房子了，这等于是平白无故捡了一套房啊。
提着装有龙珠的袋子离去后，莱纳伯爵的眯眯眼睁开了一条缝，露出了危险的光芒。
想要把这些渔民手上的龙珠全部收过来，可惜资金已经不够用了，他也不想束手束脚的，但是想起之前那个无名之辈的存在，在事情搞清楚之前，他不准备直接撕破脸皮，这需要隐忍。
莱纳伯爵也不清楚这些龙珠的具体来历，他在血族十三亲王之一-布鲁赫亲王的收藏室见到过，了解一些这个的功效，对血族的用处不大，但是还是需要汇报一下，莱纳伯爵很在意亲王提起‘龙珠’时的神情。
“据说这是一种已经灭绝的超凡种族皇族才能制造的特殊结晶，在这里被称之为悟道石....”
通过隐秘渠道将这袋悟道石传输出去，等待着亲王回应的同时继续调集资金.....

ps:
求推荐求月票0v0还有一章

第64节 第十一章 河神事件

孙旭目瞪口呆的全程目睹了交易过程。
“wtf???300w就这么交易出去了？”
一开始孙旭觉得这群渔民绝对是在骗人，但是在亲眼见过之后，孙旭发现自己似乎想错了，至少那位很有钱的考古学家，那位眯眯眼老头是不会为了骗人做出这种事情的。
见着渔民们也开始离去，想到什么的孙旭立马跟上去，将手放在了王亮的肩上。
“？”
王亮疑惑的看向身后，并不认识孙旭。
“嘿，兄弟，打听个事”
孙旭笑眯眯的开启了录音，和王亮聊了会关于河神的事情。
和那些流言不同，由于亲自和当事人交流，孙旭知道了更多关于这次河神事件的一手消息和细节，甚至还拍了王亮持有龙珠的照片。
得知了龙珠的作用之后，孙旭羡慕嫉妒恨，不明白为什么这些渔民就可以获得这些。
因为穷，所以孙旭嗜钱如命，一万元就能让孙旭违背自己的原则，十万元更是可以想让孙旭做什么就能让孙旭做什么。
心情复杂的离开了这里，回到自己的家中，想着可能获得的赏金，孙旭眼神闪烁的打开了手机通讯录，找到了孙记者的那一栏。
拨打电话。
“嘟...嘟....嘟...嘟...”
“喂，哪位”
“啊，是孙记者吗？”
“你是？”
听着陌生的声音，孙记者见怪不怪的问道，这个号码是他的工作号，很多人都知道。
“啊，我是孙旭啊！您的远房亲戚！”
孙旭腆着老脸亲切的试图打感情牌。
“嘟...嘟...嘟...嘟...”
电话顿时就挂掉了，孙旭眨了眨眼睛，有些懵逼。
重新拨打电话，发现自己已经被拉黑了.....
‘艹’
心里暗骂一声，孙旭换了个手机号重新打了过去。
作为一名曾经的专业水军，有多个手机号是很常见的事情。
电话重新拨通。
“喂，哪位”
语气明显变得有些不耐烦。
“我有重大新闻要汇报，和前段时间人体自燃一个级别的新闻！”
听着这熟悉的远方亲戚声音，孙记者本想直接把电话给挂掉。
但是仔细想了想，不妨听听这位远方亲戚所说的重大新闻是什么.....
假的倒是无所谓，若是真的....前段时间泛娱乐晚报因为人体自燃这个新闻，销量直接暴涨了很多很多，孙记者也因为亲自采访当事人朱龙获得了不少好处.....
“说”
听着这个字，孙旭的脸上挂上了得意的笑容。
他有十足的把握，孙记者听到这件事情之后绝对会感兴趣。
“是这样的，我这边最近啊，发生了一件大事，12.1河神事件”
孙旭将这些事情一五一十的将这次的事情绘声绘色的说了出来，孙记者不时的嗯一声，明显可以听出语气逐渐从不耐烦转变为了感兴趣。
“语言表达能力不错”
“过誉，孙记者，你看，我这个新闻值多少？我这里还有录音和龙珠的照片”
听完之后，孙记者沉吟了片刻。
“5000，我要去现场确定一下，确定你说的是真的，如果是真的，作为提供新闻的第一人，我个人会支付给你5000”
“好！好！好！孙哥加个5g好友吧，我把坐标发送给你”
“可以”
挂掉电话之后，孙旭的脸上挂上了得意的笑容。
“没想到一个新闻就可以换5000，这个果然来钱要快多了”
中午，孙记者很快就来到了这里。
见到孙旭提供的材料以及当地人的描述，孙记者心里已经信了七八分，但还是对龙珠的特殊效果有些怀疑。
通过孙旭和渔民们尝试性接触了一下，亲自接触过龙珠之后，感受着全身的暖流，无惧寒冷的效果，孙记者感到自己的世界观都被颠覆了，世界上怎么会存在这样神奇的东西。
直接将这件事情上报给了泛娱乐晚报的老板，自己的岳父-孙辉。
知道这件事情之后，孙辉也很是重视，但是和孙记者的表现不同，商业嗅觉敏锐的孙辉给孙记者转了一大笔钱，要求孙记者将渔民手中的龙珠全部收购过来，抢在其他人反应过来之前.....
孙记者可能不知道，但是孙辉是知道的，自己的背后还有着一位幕后老板——东方叶明，这个龙珠绝对可以讨东方叶明的欢心，对于孙记者，孙辉很是信任，完全不担心孙记者会卷钱跑路，因为孙记者正是孙辉的女婿。
.....
夜晚，河神，就是那只有着滑稽眼，并且体型很大的绿毛大乌龟呆呆的看着水面上的石雕。
自从昨晚冰月为河神提升了智力开始，河神就会时不时的会盯着石雕发呆，就像是在回忆曾经的往事、思考着龟生一般。
河神盯着石雕，冰月则是目光涣散的盯着河神，经过一天时间的消化，冰月现在很饿。
“嘟噜噜噜噜”
随着肚子里传来的手机铃声响起，冰月顿时就来了精神。
快速浮出水面，露出了半个脑袋。
一辆越野车出现在了视线之中，停靠在了河神石雕边上。
车灯熄灭，张焕下了车，和之前穿着呢大衣完全不同，因为有了龙珠，张焕重新换上了露肩 上衣和黑色小裙子。
并不担心光线的问题，现在是满月。
将餐箱拖了出来，漂浮于水面的冰月满足的吃着张焕递过来的食物。
“妹妹因为被盯着，现在不方便出来”
如此解释着，张焕蹲下身，托着腮满足的看着冰月进食。
虽然徐星也很想出来，但是昨天徐星大半夜的跑出来，被训了一顿来着.....
“嗯，没关系的，很快就能见面了”
冰月面无表情咀嚼食物的同时发出了含糊不清的声音，张焕见状眯了眯自己的红眸。
“镇里面闹得沸沸扬扬的河神事件，是冰月搞出来的吧”
“嗯，我不想这片水域的水生生物受到伤害，所以就这么做了”
听到冰月的话语，并不在意理由的张焕微笑着指了指自己的衣服和双手上的珍珠手环。
“好看么”“好看”
得到满意答复的张焕露出了满足的笑容。
“那些人中的一部分将你赠送的龙珠以一颗10w的价格卖给了那位考古学家”
想了想，张焕将这些告诉了冰月，和冰月有关的事情告诉冰月多少还是会有些用的。
冰月点了点头，知道价格之后反而感到有些安心，那些珍...龙珠就是用来补偿渔民的，以后 这些渔民再也无法在龙河捕鱼了，有了这笔钱，至少后半生没什么问题了.....

ps:
祝各位惹不起雨过天晴，金榜题名
0v0
还差七百多推荐票又要加更，按现在的进度最多只要三天，emmmmm

第65节 第十二章 诡异的卧龙镇

次日。
冰月面无表情的看着远处一艘淘沙船，上面加装了改装好的铁皮房。
二叔徐磊和养女徐娇娇已经搬到了上面，以后就在淘沙船上居住了。
动作很快，短短几天的时间就走通关系办好相关证件并且购买了一艘淘沙船，有过相关经验的二叔亲自当驾驶员，现在已经开始运作起来。
距离很远，但是水下深处的冰月依旧可以清晰的看到徐娇娇正在船边，趴在护栏上无聊的左看右，像是在期待着什么，又像是真的能看到什么。
似是感到了什么，徐娇娇突然和冰月对上了视线，冰月眨了眨眼睛。
“......”
“巧合吧”
在水下伸出手朝着徐娇娇挥了挥手，徐娇娇的表情也随之变得惊讶起来。
“真的能看到我？这个距离这个深度，一般人应该看不到才对”
冰月心里感到意外，面上依旧还是面无表情，徐娇娇则是开心的张大了嘴巴。
两天前她意外见到了张焕和徐星把冰月扔进龙河的背影，没有认出张焕和徐星。
见到人身鱼尾的美人鱼后，她当场就跑去告诉自己的爸爸，但是爸爸一直不愿意相信，这一直让徐娇娇的心情不是很好。
现在就不一样了，她刚才看到了什么，竟然又看见了前段时间看到的那只美人鱼！还不像上次那样只能看到背影，这次可以清楚的看到脸！美人鱼真的像传说中那样美丽！不像下水道的美人鱼那般重口！
“爸！！！你过来一下”“怎，怎么了”
听到女儿的大呼声，徐磊连忙赶了过来，以为发生了什么。
只见徐娇娇激动的指着远处水底深处的冰月，徐磊朝着徐娇娇指着的方向看了过去。
“爸你看，那边有一条美人鱼耶！”
揉了揉眼睛，只能看到深不见底的河水，哪里有什么美人鱼。
“？哪，哪里有”
感到奇怪的徐磊奇怪问道，但是见着徐娇娇嘟起来的嘴巴，二叔急忙改口。
“我，我看到了！娇娇你是对的！我是能够理解的，爸爸啊也见过很多奇怪的事情”
“以前你大爷打架被打伤的时候身上还冒金光了，虽，虽然后来搞清楚是太阳光反射导致的，嗯，不能太相信自己的眼睛”
听着爸爸的话语，徐娇娇的嘴巴再次嘟了起来，她明明可以看到，爸爸为什么看不到。
.....
待了好一会，确定二叔徐磊真的看不到自己，冰月才若有所思的游走。
有些在意妹妹娇娇为什么可以看到自己，二叔的话语也有些在意，徐娇娇的大爷不就是自己的父亲吗....
没有多想，冰月在卧龙镇地段的水域转了一圈，又发现了一些地笼渔网之类的。
极大多数渔民还是很淳朴的，知道‘河神’不想让他们捕鱼并且给了补偿之后便再也没有捕鱼。
拿到钱之后就美滋滋的搬到镇子里去住了，剩下一些念旧的老人则是依旧住在渔船上，和以前不一样的是，老人们开始给渔船接电线，开始享福.....
一切都在朝皆大欢喜的方向发展，但是凡事总有一些例外，再加上一些投机分子，地笼的数量就显得有些多了。
张焕早上发送短信告诉冰月，有一位孙记者昨天来了卧龙镇，什么都打听清楚后，今天就开始大规模收购龙珠，手上的资金就像是无限的一样，除了少部分暂时不想卖的渔民，渔民手上的大部分龙珠都被孙记者收购了过去，有多少收多少。
这个消息在卧龙镇传播开来，之前的河神事件就像是在所有人心里种下了一颗种子。
莱纳伯爵这位名义上的考古学家的鉴定再加上孙记者的大规模收购，使得这颗种子开始发芽，让不少人意动了起来，他们大都不相信河神的存在，也不明白龙珠为什么会出现，但是这并不妨碍他们觉得自己也可以用地笼渔网换龙珠的想法。
对此，冰月并没有什么想法，只是控制水流形成水刀，直接将所有地笼渔网之类的全部破坏掉。
地笼渔网之类的并不便宜，多失败几次，知道事不可为之后自然就没有人再过来试着放网了，即便放网也没有关系，智力提升过的水生生物，现在很难被抓住。
破坏完之后冰月就前往了其他地段，冰月的目标是将整条龙河里水生生物的智力全部提升，在这一个月的时间里老实待着不搞事，观察水生生物的变化.....
.......
另一边，孙旭笑眯眯的和一名渔民打着交道。
“那就这样！哥，你的钱一会就给你转过去”
孙记者满意的看着孙旭和渔民们交涉，好说歹说的收购一枚又一枚龙珠。
其他地方不说，这个孙旭办事的效率确实挺高，当个工具人还是足够的。
酬劳要求的也很低，收购一颗龙珠只要给孙旭二十块辛苦费就行，孙旭的目的是搭上孙记者这条线。
远处，卧龙镇著名的考古学家，眯眯眼的老者，莱纳伯爵幽幽的盯着喝奶茶的孙记者。
自从知道孙记者也在收购龙珠之后，他便一直在跟踪着孙记者。
经过这些小时的观察，他确定以及肯定，孙记者就是个普通人，背后也没有什么超凡存在。
“这就很好办了”
自己的资金不够，但是这位孙记者的资金还是很充沛的，就像是用不完一样，简直太棒了。
布鲁赫亲王殿下现在还没有回复，再过个两三天肯定会回复的。
虽然以前布鲁赫殿下说‘龙珠’对血族没什么用，但是莱纳伯爵还是能看出亲王殿下很喜欢‘龙珠’，等到孙记者收购的差不多离开卧龙镇的时候，就是自己动手的时候。
除了那个无名之辈，莱纳伯爵觉得卧龙镇的很多地方都透露着古老、不对劲，甚至让他一位伯爵感到了诡异。
离开卧龙镇之后也不能下杀手引起注意，但是用精神暗示操控孙记者还是没问题的，在卧龙镇的时候，莱纳伯爵隐隐有一种危机预示，只要自己大规模对渔民使用精神暗示，必然会引起什么的注意力。

ps:
求推荐求月票0v0还有一章

第66节 第十三章 意外

一连过去两天，5号凌晨。
冰月躺在河床上睡觉，河神突然过来用龟爪戳了戳冰月，弄醒了冰月。
“？”
伸了个懒腰，见着河神急匆匆的离去，有些懵逼的冰月也跟着游了过去。
第一次隐约感受到被卧龙镇的某种存在窥视的感觉，无悲无喜，只是在默默注视着自己。
没有在意，来到靠近岸边的地方，在水面露出了半个头，只见自己的二叔徐磊和妹妹徐娇娇正躺在岸边，面色苍白，浑身湿漉漉的，处于昏迷状态。
见到从小到大一直很疼爱自己的二叔不省人事，冰月立马浮出水面，面无表情的张大了嘴巴。
“呕”
将防水袋从另一个胃袋里面吐了出来，取出手机。
快速拨打张焕的号码.....
“张焕，来河神雕像这边，我需要帮忙！有人落水了！人命关天！”
说完，冰月挂掉电话，操控水流拖着自己的身体悬浮着来到了徐磊和妹妹徐娇娇的身前。
将手探到两人的鼻孔边，感受着微弱的呼吸，冰月松了口气，但是并没有放松警惕，现在可是冬天，在龙河里浸泡到失去意识，很有可能会没命的。
吐了几口口水化为四颗珍珠塞到了徐磊和徐娇娇的衣服里保持体温。
伴随着珍珠的塞入，阵阵暖流传遍全身，两人的脸色恢复了些许红润。
一辆越野车不到五分钟就赶到了这里。
“这是....二叔！”
张焕也知道事情很严峻，在意的看了看冰月身后那只大乌龟。
没有问冰月发生了什么，张焕从车内掏出了准备好的被子。
把徐磊和徐娇娇包裹着，然后塞进了开着空调的车内。
“我带他们去医院，一会给你打电话”
说着，张焕开着越野车离开了这里，车速极快。
“千万不要出事”
知道现在大概率没事了，但冰月还是感到很担心。
这才有空看向身后的河神，冰月满怀感激的同时也有些疑惑。
“~~~~~~~~~”
‘发生了什么’
用着歌声让河神明白了自己的疑惑。
河神上下点着乌龟头，然后转身游入水中，冰月也跟了上去。
一路来到河底，见到河底那艘熟悉的过载沙子的淘沙船，冰月的嘴角狠狠的抽了抽。
“二叔这两天确实很努力，努力到睡眠不足来着，沙子越淘越多，忘了关机器，所以沉船了？”
淘沙船的损失不是一笔小数目，这个现在倒是次要的，要是从小到大一直很疼自己的二叔就这么死了，冰月会感到很难受，想到这里，冰月愈发感激河神。
“我睡的太死了，要不是河神发现，恐怕我会后悔死，明明亲人坠河，距离不算远，自己还在睡觉什么的”
面无表情的抚摸着河神的乌龟头，冰月打量着淘沙船船体上的爪痕，被撕裂的铁皮房。
河神的体型太大，为了救出徐磊和徐娇娇，只能将铁皮房给破开。
没有睡觉，等待了约莫两个小时，张焕打来了电话。
“怎么样了？”
“两个人都没事，还没有清醒过来，还好冰月你发现的早，医生说再晚一会人可能就没了”
.....
医院的病房中，二叔徐磊突然坐立起来，大口喘着气。
急切的在病房中寻找着什么，见到徐娇娇就在自己旁边的病床上，徐磊缓缓松了一口气。
打量环境，镇医院，自己正坐在一张病床上在吊着点滴.....
第一时间回想起的是被冰冷的河水大量涌入铁皮房的场景。
那种窒息感实在是太绝望了，被冰冷的河水浸泡，体力快速流逝，抱着女儿想要跑，但是却怎么也无法打开门，只能眼睁睁的感受着生命的流逝。
绝望后便是无尽的后悔，为什么自己要那么拼，以至于忘记了关闭机器。
意识失去的最后一个瞬间，徐磊看见的是一个巨大的黑影以开天辟地之势撕开了铁皮房.....
不由得想到了最近几天在卧龙镇很火的关于河神大人的传言。
“河，河神大人，难道是河神大人救了我和娇娇？”
就在徐磊这么想着的时候，一位胖胖、戴着黄色边框眼镜的护士走了进来。
见到徐磊清醒过来，胖护士推了推自己的黄框眼镜，点了点头。
“徐先生你好，欢迎来到卧龙镇医院，等你的女儿清醒过来就可以一起离开了，已经做过检查，没有问题”
“额，好的谢谢，医药费多少”
“已经有人帮你们付过了，对了，这个给你”
想起什么，胖护士不舍的掏出了四颗龙珠放到了徐磊的手上。
“这是.....”
“就是镇上最近很火的龙珠，其实叫悟道石.....一颗才卖十万，那帮渔民简直暴殄天物”
不忿的说着，胖护士准备也去买一颗，离开了病房，留下了呆呆的徐磊。
“这，这个就是龙珠？”
龙珠刚一入手徐磊便感到明显的暖意传遍了全身。
不由得想起了失去意识前见到的那个黑影，难道那就是传说中的河神吗？
河神不仅救了自己，甚至知道自己的淘沙船沉没了，还帮助了自己.....
感激的同时，徐磊也想要为河神做点什么。
没多久，张焕和徐父徐母还有徐星就来到了病房之中，他们在附近买着早饭，胖护士告诉了他们徐磊已经清醒过来的消息。
见到家人们的靠近，徐磊挠了挠自己的头发。
“我和娇娇是在哪里被发现的？”
“小磊，是我儿媳张焕救的你”
说着，徐父和徐母对视了一眼，是越看张焕越喜欢，觉得非张焕不可。
“原来是张焕，我这条老命真是多亏了张焕”
徐磊恍然大悟的看着张焕，对张焕本就很高的好感度直接提升到了满级。
“只是刚好出现在这里，出现的原因还很不好意思....”
张焕不好意思的说道，在徐父徐母眼里，张焕早就和徐月一起离开了，张焕小小撒了一个谎，说想夜里偷偷回来看看徐月在岸边埋下的时空胶囊，结果碰巧遇到了需要帮助的二叔.....
徐父想要说点什么，但是微笑着的徐母给徐父使了一个眼色，这才作罢。

ps:
求推荐求月票0v0

第67节 第十四章 风口浪尖

卧龙镇不算大也不算小，线下消息的传递速度很快，徐磊一家两口沉船差点被淹死的消息很快就传遍了整个卧龙镇。
根据热心居民陈医生透露，徐磊一家两口是在岸边被发现的，刚被发现的时候身上还携带着河神的代表物品龙珠，这件事情中透露着很多可以浮想联翩的地方。
之前渔民获得龙珠引出的河神事件在卧龙镇居民们心中埋下的种子已经稍稍发芽，现在随着这次沉船事件将其推向风口浪尖，这颗种子顿时就茁壮成长起来。
很多人打心底里都不相信河神的存在，但是这次沉船事件却是使得不少人的心里打起了鼓。
其他的不说，徐磊一家的确被救了出来，而且有着人为的痕迹，可以确定的是，龙河底下确实有着什么生物，一种神秘的，不为人们所熟知的未知生物.....
想到这些，不少居民脊背发凉的同时也产生了强烈的好奇心，人恐惧未知，可也本能的喜欢探索未知，将未知转化为已知.....
知道徐磊请人打捞淘沙船的这个消息之后，不少有空的人都来到龙河边上围观起来.....
......
另一边，大排档中，吃的差不多的孙记者迫不及待站起身来。
“卧龙镇这段时间天天出大新闻啊，我都不想离开这里了”
“孙旭，走吧，该去采访一下徐磊了”
孙记者感兴趣的说道，他当记者就是因为自己的兴趣，对各种事件的兴趣。
河神与龙珠的新闻已经交给泛娱乐晚报的员工去做了，孙记者打算给卧龙镇河神出一个系列。这个绝对可以大火。
“好嘞，孙哥”
孙旭立马就放下了手中的筷子，屁颠屁颠的跟了上去。
开着车来到大坝边上，此时这里已经聚集了很多的人，很是热闹。
河里，在专业团队的运作下，捞船作业正在进行中。
龙河最深处有20米左右深度，还好淘沙船沉船的位置比较靠近岸边。
先是确定沉船的大概位置，然后计算，把数个注满水的巨大金属浮筒沉入水底。
相关人员用钢绳固定在沉船上的各处受力点，完成之后向浮筒内压入气体，排出浮筒内的水，在专业团队的操作之下，淘沙船缓缓上浮，在水面露出了一半船身.....
“专业”
徐磊满意的说道，这样的专业团队，请一次一万元左右，一分钱一分货。
淘沙船上面的机器多半坏掉了，但是修一修换一换还是能用的，徐磊准备继续开淘沙船，只是以后不会像之前那么拼。
可以看到，上面的沙子已经被河水冲刷的差不多了，在淘沙船浮出水面的时候，专业团队开始抽水，使浮力大于重力，很快的，淘沙船自动浮起......
“嘶”
淘沙船完全上浮后，看清淘沙船全貌的居民们不由得倒吸了一口凉气。
只见船体上有着一些不明显的划痕，最恐怖的还是铁皮房上面那几道狰狞的爪痕，铁皮房像是被什么怪物给暴力扯烂了，这得多大的力气。
见到这一幕，徐磊没有感到意外，反应过来的居民们则是开始热烈的讨论起来。
“这铁皮用工具都不容易撕裂啊，这是怎样的怪物才能做到这样的事情？”
“是啊是啊，还有这些爪痕，我滴个龟龟，这爪子至少有半米长了吧，这就是河神大人？”
见到淘沙船上的狰狞痕迹，居民们多少感到有些不安，但是见着现场有这么多人，心中的不安稍稍褪去。
和居民们不同，孙记者的身体兴奋的止不住的打颤。
他确信以及肯定！这是足以媲美那次朱龙人体自燃的事件！绝对可以引起轰动！
双眼放光的用挂在脖子上的摄像机远距离对船体拍了几张照片。
然后看向身边的孙旭。
“孙旭，交给你一个很重要的任务，去找徐磊的女儿打听消息，打听到的话，给你5000，我亲自去和徐磊接触”
孙记者认真的说道，他准备从双方面了解徐磊一家那天晚上到底发生了什么，是怎么出现在岸边的，有没有接触过什么神秘生物，比如河神河神和河神。
听到有钱拿，孙旭顿时就来了精神，但还是一本正经的点了点头。
“我办事，孙哥你放心！”
看着拍着胸膛的孙旭向其他人打听徐磊女儿的下落，孙记者脸上带着笑容朝着徐磊走了过去。
“嘿，您是徐磊徐先生吗”
“你，你是？”
见着一名秃顶中年男出现在自己眼前，徐磊皱眉问道。
“啊，瞧我这记性，是这样的，我是泛娱乐晚报的孙记者”
孙记者掏出自己的证件给徐磊看了看，徐磊的眉头皱的更紧了。
“我，我家已经够惨了，还要让我家的事情让更多人知道？”
“哎呀，不是这样的，我想向您采访一下关于河神的事情，然后也方便补偿一下徐先生的 经济损失....”
说着，孙记者笑眯眯的给徐磊塞了两万块钱，他知道和朱龙不同，对徐磊来说钱明显更加贴近他的需求。
徐磊稍加思索，没有拒绝，把一些细节、不涉及河神的事情口述了一边。
采访结束的很快，孙记者确实得到了不少有用的信息，还获得了采访视频，卧龙镇的居民们见到徐磊被采访，也是愈发觉得这次事情很大。
徐磊的事情稍稍改编一点点就能变成一个感人故事，获得不少的关注，这个故事背后的河神更是可以添加不少神秘色彩，绝对可以成为热议的新闻。
唯一遗憾的是，一旦问道是不是被‘河神’救了，徐磊就会转移话题，拒绝回答，明显是知道些什么.....
“那我这边就先离开了，祝徐先生生活愉快”
获得足够材料的孙记者和徐磊道别，正准备离开。
但就在这时，一位胖胖的，戴着眼镜的护士来到徐磊身旁，悄悄的说了什么。
徐磊变得很愤怒起来。
“嗯？哪，哪里来的流氓！”
见到徐磊在众人的注视下朝着河神石雕跑去，孙记者也很好奇的跟了上去。
....
河神石雕边上，孙旭拿着糖诱惑着徐娇娇。
“小妹妹，你要的糖买来了，现在可以告诉哥哥你有没有看到什么奇怪的东西了吧？”
把糖拿到手里，徐娇娇点了点头。
“我曾多次目睹过河里出现一条美人鱼”
听着徐娇娇的话，孙旭嘴角抽抽，并不相信，正准备再问什么，但是见到怒气冲冲追过来的徐磊，孙旭愣了愣，下意识的拔腿就跑。
“臭小子！敢打我女儿的注意！”

py：
推荐清鸟大佬的
《我在东瀛当巫女》
也是变百0v0

第68节 第十五章 各方反应

安慰了一会被打的鼻青脸肿的孙旭。
拒绝了到孙旭家住的邀请，孙记者开车回到了自己居住的旅馆门口。
下车，看着远处一个熟悉的背影，孙记者揉了揉眼睛，发现那个背影已经消失不见了。
“张焕？怎么可能，看错了吧”
摇了摇头，孙记者对自己的这个想法感到好笑。
张焕怎么可能出现在卧龙镇，她在龙市很有名来着，没必要来卧龙镇。
走进旅馆，回到自己的房间，孙记者躺在床上打开手机看了看，信息有点多。
员工告诉孙记者，河神和龙珠的新闻以及需要发布到网络上的解说视频已经做好了。
想问问孙记者这样的成品有没有问题，虽然孙记者名义上是记者，但是员工们都知道，其实孙记者是老板孙辉的女婿，是一位兴趣使然的记者，他的意见还是需要问一下的。
“质量不错，bgm有那味了”
看完成品之后，孙记者满意的点了点头，回了一句通过，并且将今天获得的宝贵素材全部发送给了员工。
得到回复后，员工们立马将视频和图文消息之类的发布到泛娱乐晚报掌控的各平台账号上....明说了这是一个系列，后续更加劲爆的新闻会优先在报纸上面刊登，第一时间追更请购买报纸 云云....
卧龙镇河神的相关新闻现在只在卧龙镇大火，其他区域的人还完全不知道，泛娱乐晚报就这样变成了第一个吃螃蟹的媒体......在网络上引起了一定程度的热议.....
......
向阳小区。
陈伯笑眯眯的拿着手机看着泛娱乐晚报的新闻。
看着上面描写的龙珠，可不就是珍贵的悟道石吗，陈伯摸了摸自己的山羊胡。
“卧龙镇啊....”
掐指算了算，算不到冰月的存在，但是可以隐约算出朱龙在卧龙镇有一场机缘。
打了个电话。
“小朱，准备去卧龙镇一趟”
“好的陈伯，我要去做什么？”
“买一些悟道石，然后想做什么就做什么”
陈伯笑眯眯的说道，朱龙顺势收一部分就好，事关悟道石，武当肯定会派一部分人去的。
前段时间他已经将过去的事情告诉了朱龙，现在朱龙进入内门获得了真法，可以继续在龙市的红尘之中历练。
修乐兄妹也被陈伯收为徒弟，但是朱龙不可以告诉他们红尘炼心之类的事情，修炼兄妹若是有机会入内门的话，入内门之前也必须进行红尘炼心。
.......
回到家之后，鼻青脸肿的孙旭感到非常的不甘心以及委屈。
“美人鱼，去特么的美人鱼”
孙旭确定以及肯定，自己被徐磊的女儿给糊弄了。
平白无故被揍了一顿不说，还什么都没有拿到，孙旭感到非常的不甘心。
现在他的心态发生了微妙的变化，一开始他是不相信河神的存在的，但是现在接二连三的事件都在说明着确实有个什么东西在做这些事，这个东西可能还超出了人类的认知。
“要是我能把这个东西的照片给弄到手的话，孙记者一定会给我不少钱吧”
孙旭贪婪的想到，为了钱，他什么都可以做出来，心中无法抑制的出现了卧龙镇一直以来关于河神的传说。
只要有人落水，河神一定会过来救落水的人，只是这些年已经很久没有人落水了。
被淹死的一般都是跑龙河游泳的学生，这些年不知道为什么，学生们完全没有游泳的欲望。
“只要我找一些演员假装落水的话，就可以把那个所谓的河神给钓出来了吧”
孙旭的眼睛亮了亮，他自己都觉得自己的想法有些荒谬，但是这些想法却是萦绕在心头久久无法散去。
“有试一试的价值.....”
想到就做，考虑到河神可能活了很久，孙旭谨慎的在网上买了一款无线针孔摄像头，明天就能收货。
在针孔摄像头送到之前，孙旭还需要找一些演员。
大冬天的，河水那么冷，这样的演员不好找，不由自主的想到了请渔民来当自己的演员，特别是那个叫王亮的，并不是所有渔民都把龙珠给卖掉了来着。
因为卖掉龙珠的缘故，相当一部分渔民搬到镇上去了，但是还有一小部分渔民留在这里，这一小部分中的一部分因为暂时不愿卖龙珠加上捕不了鱼的缘故，现在很缺钱。
再次来到了成排的渔船边缘。
四处找了找，一眼便见到了洗碗的王亮，孙旭的眼睛也为之一亮。
那天之后他打听了王亮的事情，知道了王亮经历过的事情，这个王亮还是很好说话的，找他说不定就可以解决自己的问题。
这么想着，孙旭立马跑上前去打了个招呼。
“嘿！兄弟！”
“是你啊，啥事”
看着鼻青脸肿的孙旭，王亮有些疑惑的问道，勉强能认出孙旭。
“兄弟能帮个忙不，事成之后我可以给你一千块”
孙旭笑眯眯的说道，听到孙旭的话语，王亮皱了皱眉。
“什么事情，先说好，违法的事情我可不会做”
虽然穷，到现在都没有把手上的龙珠卖出去，但王亮还是很有原则的，即便自己穷，穷死了，也不会去做哪些违背自己原则的事情，这也是王亮父亲一直以来对王亮的教导。
孙旭意外的挑了挑眉。
“不是你想的那样，听我说，是这样的”
环顾四周，孙旭悄悄的凑到了王亮的耳边。
“现在河神不是很火吗，我就寻思着拍一些河神的照片”
“需要你假装掉到水里面，不会游泳，把河神给引过来，然后让我拍几张照片，事成之后我给你一千块”
孙旭的话语使得王亮深深的皱了皱眉头。
“恕我拒绝”
“为啥！”
孙旭有些不理解的说道。
“河神对我们有大恩，所以我不可能去做不利于河神的事情，你应该去问一问河神大人本人愿不愿意被你拍照”
认真的说着，王亮带着洗好的碗筷没有一丝留恋的直接离开了这里。
看着王亮离去的背影，孙旭目瞪口呆的同时也感到了非常的不甘心。
这算什么？了解到王亮的事情之后他原本以为王亮和自己是一路人的。
“天呐，白送上手的钱都不要？都快揭不开锅了！这人是傻子吗！”

ps:
求推荐票求月票0v0
4000推荐票加更白天发
py：
推荐《暴君大小姐只想种田！》

第69节 第十六章 缘，妙不可言【4000推荐加更，大家加油0v0】

次日，卧龙镇的旅馆中。
洗漱好的朱龙打着哈欠出了门，他是凌晨才来到卧龙镇的，好不容易才找到一家旅馆住下，睡眠质量不是很好。
准备出门买点早饭吃，刚下楼就见到了一个有些眼熟的秃顶中年人。
“孙记者？”
朱龙不确定的问道，他还记得孙记者，这位就是上次因为人体自燃事件和自己接触的那位孙记者。
听到朱龙的话语，孙记者回头一看，眼睛顿时就亮了起来。
“朱先生！在卧龙镇都能相遇，真是缘分啊”
孙记者真心的说道，同时也有些好奇的打量着朱龙。
短短一段时间不见，朱龙脸上的青春痘变得只剩下痘印了，身上的气质也发生了微妙的变化，有种说不清道不明的超然感觉，变化非常大。
寒暄了一会，一起去吃了顿早饭之后便分开了。
孙记者要去采访一下卧龙镇的居民对最近沉船事件的看法，收集素材，然后交给员工后期剪辑。
....
暗处，一直盯着孙记者的莱纳伯爵皱了皱眉，他一眼便看出朱龙不是一般人。
‘卧龙镇的水越来越浑了，亲王还没有回复.....’
.....
离开早摊铺，向摊主打听无果后，朱龙四处看了看。
一眼便被路边一位提着早饭，慢悠悠走路的驼背老奶奶吸引了注意力，这位老奶奶正是居住在徐月家附近的三位年龄过百的老寿星之一。
连忙跑了过去。
“老奶奶，能打听个事情吗？”
老奶奶年龄很大，但是听力什么的似乎完全没有衰退。
转过身来，笑吟吟的上下打量着朱龙，朱龙产生了一种自己被一眼看穿的错觉。
点了点头，似乎是对朱龙很满意。
“不错嘛.....要不要试着把我家那位黄花闺女给娶了？”
听着老奶奶突然的话语，朱龙瞪大了眼睛，老奶奶的闺女？那至少得七八十岁了吧？
不对，这个不重要，自己是全真派系的，是不能娶妻的。
似是看出了朱龙的尴尬，老奶奶笑着摇了摇头。
“可惜了，说吧，想要问什么”
“我想问问卧龙镇龙珠的事情可以在哪里购买到”
听到朱龙的话语，老奶奶没有感到丝毫的意外，仿佛早有预料一般。
“龙河之上的渔夫那里就可以”
“外物毕竟是外物，其他人使用没有关系，以你的天赋，不建议拔苗助长”
老奶奶的话语使得朱龙愣了愣，回过神来的时候发现老奶奶已经从自己的眼前消失了。
“这，随便一位老奶奶都这般....倒是和陈伯说的一样，卧龙镇果然不简单啊，难怪只让弟子级进来.....”
据陈伯所说，悟道石让修道之人使用的话就是一种已经绝版的消耗品，代价是会在一定程度上透支通往那个层次的潜力，但是对大多数人来说，使用悟道石完全没有问题，因为大多数人没有通往那个层次的潜力，有了悟道石就能在寿命用尽前抵达全新的层次，所以悟道石依旧是一种绝版的珍贵资源，市面上流通着不少以前的存货。
按老奶奶所说来到了龙河边，找到了停靠在河边、成排的渔船。
见到王亮和一位老人正在恨恨的看着远处的一艘小船，朱龙好奇的凑了过来。
“兄弟，打听个事，额....你这是发生什么了”
王亮一转身，朱龙就看到了鼻青脸肿的王亮，王亮指了指龙河上的那条小船。
“他们想要用下作的手段拍河神的照片，我试图阻止，就被他们打了一顿.....”
王亮有些恨恨的咬了咬牙，经过这段时间孙记者的收购，孙旭的劝说，年轻的渔夫们都搬到镇里去了。
剩下的老渔夫们也多半不愿意和孙旭作对，毕竟孙旭背后有着孙记者这位财神爷，大势站在孙旭这边，即便只是狐假虎威也没有什么人敢与大势作对。
这直接导致了王亮试图阻止孙旭三人的时候被殴打了一顿，除了王亮的父亲，无人帮助。
听到王亮把事情的原委说出来，朱龙点了点头，对王亮的原则产生了认可，也下了决定。
“对了，你来这里是想打听什么，一般的事情我可以帮你”
“你们的手上有龙珠吗，我这边能够以100w的单价收购几颗”
朱龙若有所思的说道，陈伯那边给他拨了点钱，他知道有人以10w这个价格收购，但他还是要用的市价收购，看起来很傻，但是这个钱朱龙花的舒服，不被无谓的金钱蒙蔽双眼，行事不违背自己的本心才不会道心蒙尘，买谁的都行，因为王亮坚持原则，朱龙选择了王亮。
听着朱龙的话，王亮和王亮父亲的呼吸粗重了一些，相互对视一眼明白自己遇到了贵人。
早有预期，知道龙珠绝对不止10w，所以才不把手中的龙珠卖出去，但他们万万没想到龙珠 竟然能卖出100w的高价，那些早早就将龙珠卖出去的渔民肯定要后悔死.....
快速完成交易，把王亮一家手上的全部收走，王亮一家就此拥有了近千万的身家。
朱龙没有继续收购的打算，买一些回去就行了，还有武当的其他师兄弟会过来大力收购的。
......
龙河中心的船上，安心的调整着针孔摄像头的角度，孙旭一本正经的看着面前的夫妻。
这对夫妻是他花了两千才请过来的，有着丰富的冬泳经验，愿意为了钱赚取这笔外快。
“为了避免出岔子，再说一遍”
“我是船夫，你们则是一对想要过来玩的游客”
“然后我为了节目效果不停的晃着船，你们落水，然后表现的很慌张”
“.....”
“这个真的没有问题吗，河神不会把我们给吃了吧”
夫妻表现的有些不安，他们都是听着河神的传说长大的。
现在因为最近的事件对河神感到很好奇，但是好奇归好奇，真的要面对的话他们心里还是非常不安的，毕竟昨天打捞淘沙船的时候他们也在场，上面的爪痕太渗人了。
事到临头，孙旭也有些发怵，但是面上的表情还是没有变化。
“嗨，放心，河神大人最善良了，以前的传说不都是救人的吗，肯定不会吃了你们的，再说，我们也不可能一次就把河神给引过来吧，毕竟龙河这么大.....”

ps:
还有两章0v0
py《少爷今天又死了吗》
回档流玄幻文

第70节 第十七章 河神的真身

听着孙旭的话语，这对夫妻对视一眼，面面相觑。
“老哥，一会你可得拉我们一把”
“是啊是啊，大冬天的穿着衣服下龙河有点危险”
见着夫妻你一言我一语的说着，孙旭无奈的摆了摆手。
“放心，肯定会拉你们的，那么我们现在就开始”
说着，孙旭，也就是船夫晃动船的幅度变得越来越大起来。
就像是景区中调戏游客，各种浪都不可能翻船的渔夫一般。
见到进了预期的剧本，这对夫妻演技在线的变得很是慌张。
船体晃动幅度到达一个极限的时候，夫妻中的妻子一个不小心噗通一声掉进了水里。
“不要怕！我来救你！”
丈夫义不容辞的衣服也没有脱，直接跳了下去。
买一送一，两个人都没有上来。
“救命啊！”“救命啊！”
这对夫妻用着恰好的声音求救着，不会引起岸边渔民注意力的那种。
渐渐的，冰冷的河水浸透了他们的衣服和裤子，使得身上的衣服沉重的如同铅块一般，挣扎变得愈发费劲，喘不过来气.....
感受着体力远超预期的快速流失，察觉到事情有些不对劲，这对夫妻变得真正惊恐起来。
“老哥快拉我们上去！撑不住了！”
“对啊！是时候了！”
见到争先恐后来到船边想要上船的夫妻，孙旭撇了撇嘴。
第一次没把河神引过来可以理解，孙旭并没有因此灰心，后面机会多的是。
见着孙旭点头，感到自己接近死亡的夫妻顿时就变得激动起来。
“先拉我！我妻子有劲！”
“不行！先拉我！我是女的！”
“什么！我可是你丈夫啊！”
“看错你了，你这个负心汉！”
婚姻的小船说翻就翻，这对夫妻仿佛看清了彼此一般，一边挣扎着一边吵了起来。
孙旭嘴角抽抽的准备先拉这对夫妻中的妻子，但却发现自己拽不动，被水浸透的衣服加上人的重量比预期的要重太多了.....
“不行啊，太重了”
察觉到不对，孙旭立马就想松手，但他的衣服却是被抓住了。
“你干什么！松手，我找个工具，你这样我们都得死！”
感觉自己的重心不稳，要被拽下去，孙旭立马厉声说道。
见着她不准备松手，孙旭连忙脱掉了自己的外套，来了一个金蝉脱壳。
无视谩骂声，见着夫妻挣扎的幅度越来越小，沉下水底。
很奇怪的，孙旭一点感觉都没有。
“这不算是杀人吧，他们自愿跳下去的”
事情已经变成现在这样了，孙旭思索着之后要用什么借口来撇清自己和这对夫妻的关系。
但就在这时，河面涌动，一个庞大大物似乎正在水面下活动！
冥冥之中感受到什么的绿毛龟河神来到了这里，然后使用乌龟头轻轻一顶，将这对夫妻中的妻子和丈夫一一给顶飞，摔到了船上。
孙旭只看到一个巨大的黑影扬起的水浪差点把自己冲到河里去。
“呸呸呸”
用手抹了一把脸，浑身被水浪打湿的孙旭打了个哆嗦。
被河神救上来的夫妻喷水的同时感到很尴尬，毕竟之前婚姻的小船翻掉了，该说的不该说的都说出来了，小命也差点丢了。
“......”
看了看出现在船上的夫妻。
回想着之前隐约看见的黑影，身体发冷的同时孙旭也感到很激动。
刚才的那个黑影就是河神了吧，比想象的还要巨大很多很多，他万万没有想到自己竟然真的把传说中的河神给钓出来了。
连忙将手机掏了出来，确定没有问题，孙旭微微松了口气，针孔摄像头倒是没问题，连接的手机没问题就真的没问题。
想到这对夫妻还在这里，孙旭的脸上挂上了微笑。
“这次任务出了点小意外，但是一切都在我的掌握之中，看吧，河神大人很善良的，嗯，让你们受到惊吓了，一会我给你们转5000”
孙旭心情很好的说道，他知道自己拍摄到的画面绝对可以在孙记者那里换取很多钱。
听到钱变成5000，再加上孙旭这段时间一直跟着孙记者的靠谱形象，夫妻齐齐点了点头。
“先去岸边吧，这河底下确实有一个大家伙，那个东西恐怕就是河神了，继续待在河上挺渗人的”
.....
暗处，无处不在的莱纳伯爵满意的看着这一切。
一开始是因为孙记者才关注孙旭的，但是这段时间的观察，莱纳伯爵觉得孙旭是一个人才。
......
转好钱将那对夫妻打发走。
孙旭抱着手机就像是抱着珍宝一样跑回了自己的家。
将手机中的视频导入电脑，进入相关软件。
快进，暂停到水花扬起那一幕。
反复暂停回放，最终在一帧画面中看到了一个清晰的，有着滑稽眼的乌龟头！
看着电脑中的这个画面，孙旭环抱双臂，因为过于激动，心脏快速的跳动起来。
乌龟很常见，但是屏幕上的这只乌龟明显不是一般的乌龟！它的体型实在是太大了！大的就像是水怪一样！
只是和那些发现水怪的模糊视频不同，孙旭这次因为距离近，拍摄到的画面非常的清晰，而且有着落水的夫妻做对比，可以直观的看出这只乌龟头部的大小。
“是了，河神的雕像就是龟首人身来着.....这个肯定就是河神没错了！”
孙旭感到非常的激动，他知道自己这次要发达了，原本只是灵光一现的想法，没想到竟然可以获得这样的收获，如若不是亲自拍出这样的视频，他自己都不敢相信这个视频里的画面是真的。
但是这个视频里的画面确实是真的，无论其他人再怎么分析也只能得出这个视频没有造假这样的结论。
给正在采访卧龙镇居民的孙记者打了一个电话。
“孙旭？啥事”
“孙记者！我这边拍到了一个非常有意思的视频，是关于卧龙镇河神的！”
“水怪你知道吧！卧龙镇的河神其实就是一只智力非常高的水怪！我拍到视频了！”

第71节 第十八章 美人鱼皇族

7号，来到卧龙镇的超凡愈发变多，卧龙镇的水愈发浑浊起来。
龙河水下，在无数鱼虾的簇拥之中，冰月面无表情的看着河神。
河神的心情看起来很好，冰月昨天去其他地段提升水生生物智力去了，并不清楚河神救了几个人。
.....
莱纳伯爵终于收到了布鲁赫亲王殿下的回信。
说是回信，实际上是亲王的话语直接在莱纳伯爵的脑海中响起。
血族亲王有直接和伯爵对话的能力，但伯爵却没有直接和亲王对话的权限，所以莱纳伯爵只能发送信息给亲王，然后被动的等待着回复。
听着亲王的话语，莱纳伯爵稍加思索，感到了震惊。
“竟然是这样”
血族的体内蕴含着强大的能量，可以通过真名解放的方式将这种能量给释放出来。
其中，血族子爵可以通过真名解放来自爆，伯爵则是可以初步的完成真名解放，大幅度的提升自己的战斗力。
血族恐怖的恢复能力也是依靠这种能量，但是这种能量并非是无限，是可消耗的，也会有着被消耗干净的一天。
只是消耗的很慢，所以显得血族无论受多少伤都不会死，其实亲王以下的血族还是会死的。
补充这种能量很简单，就是通过吸血来补充，普通人血液蕴含的能量是有限，超凡生命就不一样了。
吸食超凡生命的血液，不仅仅可以恢复能量，还可以提升血族的能量上限，就像是经验丹一样，非常的厉害。
扶正了自己的单片眼镜，莱纳伯爵的眯眯眼睁开了一条缝....
“美人鱼皇族么.....”
莱纳伯爵猜想过很多种可能，但是万万没有想到悟道石竟然是美人鱼制造出来的。
美人鱼这种超凡生物是为数不多的食用后可以提升血族等级的种族，吃掉一条美人鱼皇族可以让一位公爵晋升为亲王。
布鲁赫亲王殿下还是公爵的时候曾经和一名美人鱼皇族关系很好，那是世界上最后一只美人鱼皇族，后来为了晋升亲王，布鲁赫公爵吃掉了曾经的朋友——那条美人鱼皇族，晋升为了血族亲王。
在血族始祖不知所踪的如今，公爵及以下等阶的血族还可以通过更高阶的血族赋予来晋升，可若是想要晋升亲王，就必须吃掉一只美人鱼皇族或者....
可以说，血族十三氏族的十三位亲王大部分都是吃掉美人鱼皇族才晋升的。
由此可以看出美人鱼对血族的重要性，在布鲁赫吃掉世上最后一条美人鱼晋升亲王后，美人鱼就灭绝了。
莱纳伯爵万万没有想到，自己竟然可以在卧龙镇遇到一只已经灭绝的美人鱼，还是美人鱼中的皇族。
之所以这么确定，是因为布鲁赫亲王殿下说送去的那些悟道石都很新鲜，是美人鱼皇族刚刚制造出来的，这说明着有一条美人鱼皇族正在龙河中活动。
若是抓住龙河里的这条美人鱼皇族的话，就能再提升一名公爵成为亲王，莱纳伯爵知道这个轮不到自己，但是抓住这个的话一定可以获得不少的好处，最重要的还是亲王殿下需要这个东西。
正是因为亲王殿下需要，所以莱纳伯爵才会表现的如此拼命。
莱纳伯爵没有和美人鱼皇族战斗过，但是根据布鲁赫亲王的描述，美人鱼皇族的战力还是很弱的，只要这样这样再那样就可以轻松的将美人鱼皇族活捉。
“前提是我需要找到她的位置....龙河可不算小”
莱纳伯爵不由得想到了孙旭的存在，昨天孙旭的行为给莱纳伯爵留下了深刻的印象，让莱纳伯爵觉得孙旭很有能力。
昨天莱纳伯爵也在场，亲眼见到了那只乌龟河神的存在，莱纳伯爵认为河神和美人鱼之间应当有着某种联系，毕竟处于同一片水域来着。
.....
孙旭的心情很好，孙记者确实很靠谱。
昨天他成功的用水怪视频从孙记者那里换取了足足十万元。
对于孙旭来说，十万元就足以让他去做任何事情，而且这十万元孙旭拿的还非常的开心。
“咚咚咚”
孙旭疑惑的去打开了门。
见到是莱纳伯爵，孙旭挑了挑眉，他对这位出手阔绰的考古学家印象深刻。
“这不是考古学家吗，你来这是想”
话还没说完，莱纳伯爵突然露出尖锐的牙齿，朝着孙旭的脖子上咬了一口。
很奇怪的，在出手对付孙旭的时候，莱纳伯爵并没有感受到那种若有若无的危机感，就算有，莱纳伯爵还是会这么做，亲王的命令高于一切。
“！！！！”
孙旭瞪大了眼睛，想要跑，但是却跑不掉，身体已经完全没有了力气。
能够明显感到自身的血液被吸走，然后回流，并不疼痛，而是很微妙的一种感觉，能够感受的到，自己的身体正在发生着某种变化，无穷的力量开始喷涌而出。
约莫过去了一分钟，莱纳伯爵才笑眯眯的拍了拍孙旭的肩膀。
“恭喜获得新生，孙旭男爵”
“男爵？”
看着自己的双手，感受着体内充沛的力量，孙旭很是懵逼，不明白为什么会变成现在这样。
似乎是好事？因为力量的提升，孙旭感到现在自己拥有着无与伦比的自信心，无论面对什么样的对手都有能力与其一战。
“对，你可以称呼我为莱纳伯爵”
“好的，伯爵大人，我孙旭愿为伯爵大人肝脑涂地！”
看着笑眯眯的莱纳伯爵，孙旭激动的说道，他觉得自己遇到贵人了。
可是莱纳伯爵的下一句话却是使得孙旭的表情凝固了起来。
“你昨天的表现我都看在眼里，很出色，特别是最后对那对夫妻见死不救的情景”
“嗯，现在需要你重复一遍昨天的举动，把那个河神给引出来，我要好好对付他”
莱纳伯爵微笑着说道，但是孙旭却显得有些为难的样子。
“伯爵大人，我这个小身板，一口就会被吞掉的”
迅速切换好身份的孙旭很害怕的说道，他这次是真心的，他不想再和河神之类的掺和了。
“嗯？”
莱纳伯爵的眯眯眼睁开了一条缝。
“我不是这个意思，就是....”
“100w，我这个人还是很公道的，只要你去了，事后我就会给你100w，如何”
听到100w这几个字，虽然血族不需要呼吸，但视财如命的孙旭还是变得呼吸急促起来。
“.....”
“既然是莱纳伯爵的吩咐！就算是没有这些钱我也肯定会赴汤蹈火在所不辞的！”

第72节 第十九章 找到你了！

蹲在大坝上，头顶礼帽，戴着单片眼镜的莱纳伯爵笑眯眯的看着岸边。
木船出租点中，孙旭忐忑的租了一条木船。
这次事关重大，他没有请其他演员，而是准备亲自去当诱饵，看看能不能把河神再次钓出来。
划着木船来到了河中心，回想着河神的可怖身影，孙旭心里又有些发怵。
“应该没有问题吧，毕竟河神表现的是那样的人畜无害....”
孙旭的心里有些没底，但是想到自己现在拥有的力量，还有完成任务可以获得的钱，孙旭就感到无穷的力量从自己的身体里喷涌而出。
他很穷，知道穷是一种病，穷病，钱就是一切，有了钱，什么都可以做到，人活着的意义就是为了钱，所以嗜钱如命的孙旭可以为了钱去做一切事情，哪怕这件事情会因此伤害到其他人也没有关系，只要获得了钱，那么一切行为都是正确。
如此想着，孙旭深吸了一口气让自己的心情稍稍放松了一些。
背对着河面躺了下去，一头倒进了冰冷的河水之中。
冰冷的河水浸透衣服，使其变得沉重，紧紧的贴合在孙旭的皮肤上，对孙旭完全没有影响。
“救命啊！救命！”
心里丝毫不慌，为了把河神吸引过来，孙旭表现的极其慌张。
血族不怕水，也不会被淹死，所以完全不用担心会沉到水底什么的.....
.....
制造的沙窝之中。
和冰月一起午睡的河神感受到什么，着急的朝着一个方向游去。
扬起的沙土使得冰月从睡梦中醒来。
“？”
晃动着鱼尾，冰月快速跟了上去。
极快的速度使得冰月的蓝发向后飘动。
木船出租点附近的河中心，可以看到一条小船以及在河中心挣扎求救的孙旭。
冰月面无表情的看着远处的孙旭，她一眼便看出孙旭不是人。
美人鱼在水下的嗅觉比兽娘差很多，但是依旧比普通人强上很多很多。
冰月可以闻的出来，孙旭身上散发着浓厚的血族气味，不是血奴，而是真正的血族，不由自主想到莱纳伯爵的存在，心中有些愤怒。
“莱纳伯爵....已经开始转化血族，太危险了....”
.....
隐约看到一只水怪般的绿毛大乌龟朝着自己游过来，孙旭瞬间激动起来。
“太好了，河神被引过来了！”
激动的同时，孙旭也感受到了振奋，他从来没有像今天这般一帆风顺过。
先是被贵人赋予了力量，接下来还可以获得丰厚的奖赏，一百万啊，孙旭活这么大从来就没有碰过这么大的一笔钱，顺利的就像是主角一样.....
“难道我终于时来运转了？等等....”
激动的看着水面下的河神，紧接着出现的蓝发美人鱼使得孙旭愣了愣。
只见蓝发美人鱼伸出手拦住了河神，不让河神接近自己....
“没有关系！我已经把河神引出来了！只要通”“嗤”
想象着获得一百万后的美好场景，就在孙旭觉得自己成功了的那一瞬间，胸口传来的剧烈痛楚使得孙旭瞳孔猛缩，不敢置信的微微低头，只见一束高速运动的水流轻易的在自己胸口上打出了一个大洞！
少量血液流出，染红了河水。
“！！！”
孙旭愤怒的张大了嘴巴，但是却说不出任何话语。
想到自己是一名男爵，孙旭想要恢复胸口，但是孙旭不知道的是。
血族男爵是没有能力恢复心脏的，心脏被破坏掉就会死去，只有到了子爵这个级别，心脏才不会再是致命伤。
“！....！....！”
极致的不甘心，怀揣的恨意和对没拿到钱的失落，孙旭死去，尸体缓缓沉没至河底。
.....
孙旭死去的同一时间，大坝上，莱纳伯爵站起身来，眯眯眼睁开了一条缝，露出了天蓝色的眼睛。
“找到你了，河神！”
莱纳伯爵的瞳孔微微变红，背后的衣服被撑破，一对修长且巨大的黑色蝙蝠翅膀缓缓展开。
一跃而起，扑哧着翅膀朝着湖中心飞了过去，并不在意那股若有若无的危险感，也不在意孙旭的死活。
对莱纳伯爵来说孙旭就是一个有点用的工具人，若是他没死，可以让他成为更有用的工具人，死了的话就死了，没有关系。
一开始是为了古董才来到的卧龙镇，现在是为了执行布鲁赫亲王殿下的命令，亲王的命令高于一切，包括莱纳伯爵的生命。
随着距离的接近，感受到什么的莱纳伯爵的身体久违的变得颤栗起来。
“这种感觉是，啊，这种感觉！”
莱纳伯爵也不知道这种感觉是什么，但是却知道河中心有着一种自己非常需要的东西。
“那条美人鱼皇族？河神果然和美人鱼有关系！”
.....
冰月与河神正在朝小窝游去，感受到什么的冰月面无表情的看向空中。
只见莱纳伯爵扑哧着翅膀直直的朝着水下扑了过来。
“果然是你！”
冰月想要控制水流攻击莱纳伯爵，但是想到自己现在的位置又有些犹豫。
停靠在岸边，成排的渔船就在木船出租点附近，在这里战斗的话以自己的能力性质大概率会波及到那些无辜的渔民和水生生物，这是不可以的。
“~~~”
冰月让疑惑的河神离开，自己孤身一人朝着无人的水域游去。
莱纳伯爵一开始在水下游泳试图追上冰月，发现速度远远不及美人鱼后，莱纳伯爵选择不时浮出水面用翅膀加速，然后再跳入水底确定冰月位置的方式来追赶冰月。
冰月有意的放慢着自己的速度，故意让莱纳伯爵堪堪可以追上，想的话冰月是可以通过进入河底快速游动来摆脱莱纳伯爵的，遗憾的是，今天冰月并没有这样的想法。
虽然不知道莱纳伯爵盯上自己的原因，但这或许是一件好事，之前是顾虑莱纳伯爵在卧龙镇解放真名将整个卧龙镇从地图上抹去。
现在莱纳伯爵追赶着自己，自己完全可以将其吸引到无人居住的地方，再想办法将其干掉.....

第73节 第二十章 我摊牌了！

距离卧龙镇有一段距离之后，冰月停了下来。
“~~~~~~”
用着歌声让这一片水域的水生生物快速离开。
冰月在在水面露出身体，面无表情的看着飞过来的莱纳伯爵，准备对话拖延时间。
“终于不准备逃了吗，明智的选择”
扑哧着蝙蝠翅膀悬浮于水面之上，距离冰月十米左右的莱纳伯爵邪魅一笑，嘴角疯狂上扬的说道。
“为什么要追我，老头儿，我可没有急支糖浆”
冰月面无表情的说着，拖延时间的同时也在套话。
变身猫耳娘雪月的时候，莱纳伯爵的反应不是像现在这样兴奋的。
现在莱纳伯爵看自己的眼神就像是在看猎物一样，这让冰月感到非常非常的不爽。
“那是因为你的身体对血族来说很有价值，嗯，我们会先尝试着克隆你，毕竟你可能是世界上最后一条美人鱼了，还是最稀有的皇族”
莱纳伯爵非常兴奋的说道，在他看来，冰月已经是任由自己宰割的瓮中之鳖了。
虽然说的有些蹩脚，但是很多成语的意思莱纳伯爵还是很清楚的，并且能将其运用自如。
“放心，我会想办法将你运送出去”
“......”
感受着会被影响的水生生物离开的差不多了，冰月面无表情的点了点头，不再有顾虑。
“运送出去，这是想让我束手就擒？你太天真了”
冰月面无表情的嘲讽着，变身美人鱼后冰月更加憎恶血族了。
不仅是之前的经历，还有着这具身体的原因，血族是那般的肮脏，无可救药。
莱纳伯爵意外的挑了挑眉。
“难道，你准备打一场吗？我实在是不明白这样有什么意义”
“你可能不明白伯爵的力量究竟是多么的强大，但是没有关系，你会明白的，正如那些已经明白的人”
莱纳伯爵笑眯眯的说着，很是自信，自己可不是男爵那样的弱鸡，男爵子爵伯爵侯爵公爵亲王，作为伯爵，他足足超越子爵两个等级，非常的强大，没有明显的弱点，简直就是完美生物。
将眼前的美人鱼捕捉回去之后，自己就可以获得布鲁赫亲王的青睐，血族的晋升空间极其有限，只要能获得布鲁赫亲王的青睐，自己就能晋升侯爵，成为更高层次的血族！获得更加强大的力量！成为更加完美的究极生物！
“......”
没有再说话，冰月意念微动，操控着莱纳伯爵体内的血液。
“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”
一瞬间，莱纳伯爵被无数血液组成的血刺洞穿，被扎成了刺猬。
心脏自然也被刺穿了，遗憾的是，伯爵级血族并不会因为心脏被刺穿而死去。
“血爆”
冰月的攻击还没有停止，莱纳伯爵身上的血刺瞬间膨胀，将其身躯炸裂成无数块。
瞬间恢复，但莱纳伯爵的衣服已经变得千疮百孔，礼帽和单片眼镜也不知道掉落到了哪里。
见此，冰月面无表情的将莱纳伯爵体内的所有液体抽出，形成一个球体。
球体越来越大，莱纳伯爵没有回收被抽出的液体，而是消耗体内的能量重新制造了缺失的液体，使得自己不会变成干尸影响自己的活动。
“不错的手段，但是很遗憾，这样的攻击连血族子爵都杀不死的~”
莱纳伯爵耸了耸肩，贱兮兮的摊了摊手，遗憾的同时也对布鲁赫亲王的话语产生了认同，美人鱼皇族或许对其他种族很强，但至少对血族来说，很弱，非常弱，完全没有威胁，血族对美人鱼来说天敌般的存在！
“卧龙镇卧龙镇，果然卧虎藏龙，之前遇到个不弱于我的不明存在，平时也有很多不对劲的气息，现在更是出现了一条美人鱼皇族，实在是....赛高哒！”
“等了这么久都没有继续攻击我，攻击手段已经用完了？那么轮到我了！”
见着冰月没有什么话想要说，莱纳伯爵笑着朝着冰月扑了过去。
冰月则是在避免着和莱纳伯爵直接近战，和猫耳娘雪月不同，冰月更像是脆皮法师，肉体强度只比普通人强很多，比不上血族伯爵。
只要莱纳伯爵接近冰月，战斗就会结束，说是这么说，莱纳伯爵根本就没有接近冰月的机会，一旦靠近冰月，就会被冰月用急速的水柱冲飞。
冰月一边躲避一边用水刀将莱纳伯爵切割成数块，依旧是瞬间恢复。
一时间，冰月对莱纳伯爵都彼此都有些无可奈何，僵持了足足一分钟。
莱纳伯爵点了点头。
“对公爵来说很弱，但我现在毕竟只是伯爵，常态的话确实不足以秒杀你”
“我的体力是无限的，消耗战的话就没意思了，接下来就动真格吧，我是莱纳伯爵，怎么称呼”
“我名冰月”
听到冰月的话语，莱纳伯爵面露笑意，随后眼神变得极其认真起来。
“冰月....好！真名解放！”
瞳孔由淡红色转化为深红色，四肢变得修长，整体体型变大了几分，力量什么的全方位提升，气场也变得巴萨卡起来。
用着变得更加有力的翅膀朝着冰月飞了过去。
再次使用水柱，真名解放的莱纳伯爵竟能顶着水柱朝着冰月前进。
见着莱纳伯爵距离自己越来越近，冰月知道自己得付出点代价了。
“别以为只有你有底牌！”
面无表情的冰月用着毫无感情的声线喃喃着，然后启用了美人鱼皇族的天赋能力——海之爱女...这可以大幅度的提升美人鱼皇族的水元素亲和...
伴随着天赋能力的启用，冰月浑身的衣服和饰品都开始发光，最耀眼的还是属皇冠上的蓝宝石，就像是强光手电一样...
冰月眯了眯蓝眸，感受到了一种玄之又玄的感觉，仿佛自己处于的龙河不是一条河，而是自己身体的一部分，使用天赋能力海之爱女后冰月就有了一种和龙河融为一体的感觉。
代价也是很沉重的，使用海之爱女的时间越长，冰月的体型缩水的就会越多，使用的时间太长的话，冰月很可能会从美人鱼少女变成美人鱼萝莉！

ps:
200月票加更明天发0v0

第74节 第二十一章 呐，去死一次好不好【200月票加更】

“什么！这不可能！”
顶着水柱艰难前进的莱纳伯爵不敢置信的瞪大了眯眯眼，只感觉水柱的强度瞬间提升了好几个档次。
一瞬间便被冲飞上天，在空中翻了好几个跟斗才狼狈的扑哧着翅膀在半空中悬浮起来。
惊疑不定的看着水面上这个叫冰月的美人鱼皇族。
莱纳伯爵只感觉冰月的气场在一瞬间就发生了变化，变得愈发危险且深不可测起来，这样的气场，莱纳伯爵只在血族的大人物身上出现过。
即便不需要呼吸，莱纳伯爵依旧被这股来自东方的神秘气场给压的喘不过气来。
“究竟发生了什么，这不该是我的结局！”
咬了咬牙，回想着布鲁赫亲王殿下的命令，莱纳伯爵咬了咬牙，觉得自己还有机会。
“无论如何我都愿意相信布鲁赫亲王殿下！”
“那又如何，能够逼我使用出这个，你确实比莱恩子爵要强”
这一刻，冰月仿佛成为了整条龙河的神，半空中的莱纳伯爵是那般渺小、弱小、可笑、可怜、可悲。
在陆地上自己可能不是莱纳伯爵的对手，但是只要在水里就是自己的主场，靠着天赋能力海之爱女，自己可以像是使用自己的身体一般使用龙河中的水........就是有些消耗身体和精神力。
“是你们杀死了莱恩子爵！！！”
听着冰月的话语，莱纳伯爵不敢置信的瞪大了眼睛，心神都为之一震。
这个冰月竟然知道莱恩子爵，那么莱恩子爵就是这个美人鱼或者美人鱼的同伴干掉的了！是冰月干掉的还好，若是冰月的同伴干掉的.....
等等！她一开始就在把自己往这边吸引，不是自己在狩猎她，而是她在狩猎自己？
从一开始她的目标就是在针对血族？！何等恐怖的心计，太过分了！难道说这个冰月是想为死去的同族复仇吗，实在是太过分了！无法饶恕！！！
没等莱纳伯爵有所言语，冰月伸出了稍稍变小的右手，用着手掌心对准了半空中的莱纳伯爵。
“呐，去死一次好不好”
面无表情的说着饱含杀意的话语，美人鱼和血族数千年来的恩怨铭刻进了身体深处....
冰月能够感受的到，血族就是这具身体的宿敌，必须歼灭的肮脏一族。
伴随着冰月的杀意，整条龙河都在为之雀跃，为之共鸣，一时间，巨浪滔天！
与此同时，卧龙镇，刚来到卧龙镇的超凡们齐刷刷的睁开了眼睛，若有所感的看向东方，无一例外的选择下床，朝着东方跑去......靠着岸边的渔民们则是因为龙河的波涛汹涌隐隐察觉到了什么......
仅仅是表现出了些许杀意，附近的水域就感同身受的掀起了滔天巨浪，以莱纳伯爵无法理解的速度瞬间将莱纳伯爵笼罩在了一个圆形水球之中。
无数水龙卷像是龙吸水一般被吸入进了水球之中，浓缩，压制，再浓缩，再压制，水球在物理层面发生了奇妙的变化，莱纳伯爵只感到自己被送进了固态混凝土之中，窒息，绝望。
不，或许不应该用混凝土来形容，这远远不是混凝土可以比拟的！
这是何等伟力，自己竟然完全没有能力挣脱，太可怕了！太危险了！
“何等卑微的眼神，你感到了愤怒？可最应该愤怒，最应该悲伤的，难道...不应该是我吗”
“我能够感受的到，想要杀光你们的强烈愿望......无法完成这个愿望的失落让我感到.....非常不爽啊！！！！”
面无表情的大声咆哮着，冰月猛然握紧了右手手心。
随着冰月的心态变化，水球发生了更加剧烈的变化，将莱纳伯爵挤压到变形，无数束高速运动的水枪和水刀尽情的破坏着莱纳伯爵的身体。
上一秒破坏，下一秒就能够恢复，这就是血族，恢复能力极其变态的血族！
看起来两人是势均力敌，但莱纳伯爵知道，自己已经输了，输的体无完肤。
即便血族克制美人鱼，但伯爵级血族的恢复能力并不是无限的，血族的恢复能力是依靠着体内的一股能量，只要这股能量用完，血族就会死！
对非人类转化的纯血血族来说，死亡并不可怕，可怕的是无意义的死亡。
“千年过去，我已经历了太多太多，如今却要在这个小地方死去吗.....而这个冰月会继续猎杀血族，我能感受的到，她对血族的憎恨与厌恶，这是不行的！至少....至少！要做点什么！”
这一刻，血族的荣耀超过了布鲁赫亲王的命令！莱纳伯爵隐隐有一种预感，绝对不能让这个冰月活着离开这里！绝对不可以！否则绝对会给整个血族带来无法想象的灾祸！为了血族！冰月必须死！
毫无顾虑的将真名完全解放，一次性将体内的能量最大功率的释放出来，莱纳伯爵的体表出现了一层红光的同时开始膨胀。
“没用的”
冰月面无表情的看着莱纳伯爵的膨胀。
她知道莱纳伯爵想要做什么，但是没有关系。
现在已经远离卧龙镇了，附近除了自己没有其他的人，也就是说，莱纳伯爵只能伤害到自己。
这是没有关系的，只要其他无辜的人不会受到伤害就好，这正是冰月将其引到这里的原因，不在卧龙镇，不会伤害到无辜者，冰月便不再有任何顾虑！
“冰月！！！！！！”
身体在被水球挤压的同时膨胀的愈发巨大。
当膨胀到一个临界点的时候，莱纳伯爵炸了！变成了无数碎块！
伯爵级的爆炸产生能量波在水球中肆意冲撞，使得水球扭曲变形，但是却没有突破水球，伤害到冰月.....
“从一开始，你的死亡便以注定，肮脏者”
用着毫无感情的声线喃喃着，冰月的体型缩小了许多，但是并没有关系。
至少此刻，冰月并不在意自己的体型，而是死死盯着莱纳伯爵那些想要合体的残留碎块。
莱纳伯爵的能量还没有用完，精准的控制着水枪反复磨碎着这些碎块，恢复...破坏...再恢复...再破坏.....

PS:
我更喜欢a叔和小忍那样的吸血鬼
dio那样恶党的救世主我也挺喜欢的~~
0v0

第75节 第二十二章 大海的呼唤

在冰月持续无间断的攻击之下，莱纳伯爵的部分碎块能量耗尽。
被磨的粉碎，再也无法恢复，就此湮灭，永远缺失了这一部分。
见到自己的攻击确实产生了效果，心情变好的冰月加大力度，使得水流的攻击速度变得更快了，破坏的速度变得更快，加快着莱纳伯爵的死亡速度。
似是感受到了冰月的心情，天空渐渐下起了小雪，雪花飘落在冰月的蓝发上，肩膀上，落到龙河里，越下越大，柳絮般的飞雪铺满了陆地，将世界染成了白皑皑的一片。
大雪纷飞之中，半个身子没出水面的冰月面无表情的看着水球内所剩不多的碎块。
即便变成了如今这个模样，莱纳伯爵依旧没有放弃复活....
“何等卑微的执念，复活了又能如何，我能杀你一次便能杀你百次千次，无论多少次，你都会死在我的手上.....”
用着没有感情的声线厌恶的喃喃着，没有放过莱纳伯爵的想法，也没有产生无谓的怜悯，冰月继续消耗着莱纳伯爵的碎块，将其中的能量消耗干净，然后一块块的将其消灭掉。
一切看起来都很顺利，直到最后一块碎块被毁灭，冰月的心情平复了不少，但是再见到血族的话还是会无比憎恶。
可是伴随着莱纳伯爵的死亡，一道看不清的红光猛然朝着冰月激射而出，射到了冰月的左肩上，在冰月的左肩上留下了一颗红色的小痣。
冰月能够从这颗小痣上面感受到不详以及莱纳伯爵深深的憎恨.....
“这算什么，血族的诅咒？”
莱纳伯爵并没有表现出施法能力，表现出的只有强大的肉体能力，至于转化血族的能力则是完全没有发挥出来，感受着身体的变化，并没有感到什么不适，用着精神力试探性的接触小痣，发现这颗小痣并不只是物理层面的出现在自己的左肩上，细细研究之后，冰月感到了不对劲。
“难道会把血族引到卧龙镇？....”
冰月是不在意，想到血族可能会来狩猎自己，没有感到畏惧，反而感到有些振奋，她想要杀死更多的血族，只是，想到血族会来到卧龙镇，冰月下定了一个决心，不再关注小痣，转而关注 自己的身体变化。
之前因为专注于破坏莱纳伯爵的身体，冰月并没有过多关注自己的身体。
现在反应过来，冰月快速操控着水流在自己的面前形成了一面水镜。
看着水镜中形象大变的自己，冰月的心情很是复杂，镜子里这个萝莉是自己？
因为使用了天赋能力海之爱女，自己的身高缩水到了一米三，比妹妹徐星还要矮.....
“这样我是不是得喊徐星姐姐？”
妹妹变成姐姐，有一种异样的感觉，冰月面无表情的看着水镜中自己的全新形象。
以腰部为界，下半身是披着鳞片的漂亮小鱼尾，上半身则是蓝发蓝眸的大龄萝莉，绝美的面容，体型缩小了蓝发并没有缩短，差不多到鱼尾中端的长度。
头顶戴着镶嵌着蓝宝石的皇冠，穿着会自动适应的淡蓝色围胸。
耳朵、双手、脖子上都带着银质饰品，如果将莱纳伯爵比作平民玩家的话，那么冰月就是一身神装的rmb玩家了。
伴生皇冠能够提升防御力，身上的银饰也有着大用处，长时间操控河水会非常消耗精神力。
在消灭莱纳伯爵的过程中，冰月的精神力几次接近枯竭，可是每当冰月的精神力接近枯竭的时候，银饰就散发出微弱的凉意，像是甘露一般滋润冰月的精神，恢复精神力，不仅仅如此，还可以恢复不太严重的伤势。
感受到什么，冰月若有所思的看向西边，只见远处一群人正惊讶的看着自己，不知是从什么时候出现在那里的....
“.....”
这些人无一例外的都是超凡，都是各派刚刚来到卧龙镇的，朱龙和清溪道人这两位老熟人赫然就在其中。
冰月面无表情的和他们隔着老远对望着，之前为了干掉莱纳伯爵过于专注，并没有注意到他们的到来。
“问题不大，他们不知道我是徐月，只会认为我是冰月”
思索片刻，分析着张焕给出的情报，冰月觉得他们是为了自己制造的龙珠才来卧龙镇的。
好像也没有什么关系，之前为了干掉莱纳 伯爵，操控整条龙河时引起的注意力实在是太大了，虽然没有任何人受到伤害，但是绝对会引起不必要的关注。
现在更是直接被人发现了真身，龙河这边看来是不能待了。
见着冰月发现了自己，看着这个大雪中朦胧的身影，朱龙等人十分震惊。
由于来的比较晚，他们只目睹到了冰月对水球之中的碎块不停攻击的场景。
“这是，究竟发生了什么”
朱龙等人可以感受的到，现场之前绝对经历了一场十分激烈的战斗，留下了不少的痕迹。
其中莱纳伯爵的气息更是使得不少人精神都为之一振，他们一开始只是好奇才会过来的，以为这里会有着什么宝物，但是万万没想到会见到这般的场景。
惊讶的同时，一些人感到了非常的兴奋，觉得自己参与到了了不得的事件之中。
在朱龙等人不远处，三位老寿星不知何时起出现在了这里，没有被任何人注意到，仿佛不存在一般。
悬浮在空中，慈祥的看着这一切，特别是河内的冰月。
“已经多少年没有见到鲛人了，已经灭绝的种族竟然再次出现在了这个世界上”
“还不是普通的鲛人，而是其中的皇族....很漂亮，也很可爱，但是非我族类其心必异！放任这两个异类自相残杀果然是个不错的做法”
“非也非也，这只鲛人还是很心善的，虽然她不出手也没关系，但是她还是尽全力的想要把 那只吸血鬼引开，保护卧龙镇，我觉得她很不错，若是她不敌，我会帮她”
........
没有注意到三位熟悉的老寿星。
冰月下潜，消失于朱龙等人的视线之中，回到卧龙镇地段重新找到了河神。
出于各方面的顾虑，冰月准备与河神暂时离开卧龙镇避一避风头，去大海看一看，避避风头是真的，冰月也想要看看大海的美景。
想要去大海的想法刚刚升起，这具身体就开始颤栗起来，冰月能够感受得到，大海正在呼唤自己，这具身体在渴望着去往更加广阔的新环境自由的遨游，这是天性....
在三位老寿星的全程注视之下，冰月带着河神离开了这里.....
“没有关系吗，她也被带走了”
“她被困在这里太久太久了，一直在履行当年的职责....”
“我们的路并不适合她，这或许对她来说也是一个不错的选择，至少她是很愿意的”

py:
还有一章，明天三更0v0先睡一觉
《史莱姆使用手册》
进化时代十七年，人类文明已经适应了与怪兽共存的全新生活
我，白岚，转世重生的穿越者，病弱17年，如今终于解放了！
一只蓝汪汪半透明的史莱姆微微抬起身子，眯眯眼徒然精光一闪，呲溜一下钻进了名为白岚的‘少年’领口。
只见“波~”的一下，少年的胸口鼓起了两个微微抖动的大馒头……
“莉莉姆你给我出来！！！”

第76节 第二十三章 离去与后续影响

目标大海，龙河最终会汇入大海。
带着河神朝着大海的方向一路游过去，距离略远，以自己和河神常态的速度，预计要游好几天。
冰月很在意左肩上的红色小痣，为了不连累到张焕和卧龙镇，离开前冰月已经通过手机将事情经过告诉了不舍的张焕。
说自己因为各种原因需要去大海避避风头，用手机保持联络，还有帮自己照顾一下妹妹徐星，有什么事的话记得告诉自己。
徐星差不多这两天就要去龙市上学了，人生地不熟的，美人鱼变身还要一段时间才能解除，在这段时间里可以多依靠一下张焕。
厨神小店就在龙市，张焕很愿意，并且说会尽量避免让张平和徐星接触，对于这点，在知道伪娘张平有几十个女朋友之后，冰月是举双手赞成的。
不再有后顾之忧，冰月开始期待广阔无垠的大海之旅。
.....
次日，一整天没见到孙旭的孙记者四处打听到了孙旭的住址。
疑惑的来到了孙旭的家门前。
“以往这小子殷勤的很，怎么到现在突然就对我爱理不理了”孙记者心里打着嘀咕。
之前发信息给孙旭都是秒回的，说要去办事也答应的很快，现在孙旭半天没个人影，也不回信息。
很在意，也有一种奇怪的反差感。
现在泛娱乐晚报的卧龙镇河神系列已经更新到了第二期。
反响非常的好，也引起了一些非议。
在泛娱乐晚报的有意运作下，不少人质疑龙河神秘生物的真实性。
即便采访了不少卧龙镇的居民来证实，依旧被当成请来的托，觉得这是在炒作，企图带动卧龙镇的旅游业发展。
现在运作的差不多了，泛娱乐晚报那边准备今天出第三期，直接把拍摄到的河神照片作为王炸直接扔出去，将这次的事件运作到最高潮。
在发布之前，孙记者想要过来通知一下孙旭，毕竟这个视频是孙旭拍摄的来着。
也正是因为拍摄到了这个事情，孙记者对孙旭的印象才发生了一些改观。
原本只是将孙旭当做是一个很好用的工具人，但是现在看来孙旭除了工具人以外还是有一些大用的，至少其他人无法像孙旭一样，轻易就能够获得如此重要的视频。
敲了敲孙旭家的门，虚掩着的门被直接敲开了，并没有锁上，应该是在家。
“？”
疑惑的孙记者走了进去。
这是孙记者第一次来到孙旭的家。
古老且破落的院子，满院子的垃圾，空旷旷的没有一丝生气，宛如恐怖片拍摄场地，下一秒蹦出来一只鬼孙记者都不会感到意外。
“孙旭？孙旭！”
有些发怵的孙记者大声的喊着，但是孙旭并没有如同预期中的那样出现。
走进卧室，并没有看到孙旭的存在。
“这小子跑哪里去了”孙记者环视四周。
和想象中的完全不同，破烂的家具，充满油渍的被子和枕头，满地的灰尘，一屋子的方便面和酸臭味，整个房间最值钱的竟然是那台有年头的台式电脑.....
“孙旭没有家人吗....不对，这个不重要”
“人呢，人去哪了，不会拿了十万块钱就跑了吧，不会吧不会吧”
孙记者挠了挠自己的秃顶，除了准备通知孙旭视频即将发布，孙记者还准备给孙旭一个机会。
不是因为孙旭是自己八竿子打不着的远方亲戚，而是因为孙旭这次确实为泛娱乐晚报立下了不小的功劳，卧龙镇水怪的视频发布出去肯定会引起轰动的。
而且孙旭的执行能力也挺不错的，就像是钓河神的行为一样，正常人根本没办法往这方面想，孙旭不仅仅想了，还这么做了，最后还做成功了。
孙记者知道之前孙旭一直巴结自己是想要做什么的，但是现在万万没有想到孙旭神特么的竟然已经跑了.....顿时就变得非常不爽起来，觉得孙旭辜负了自己的期待.....
“鼠目寸光”
愤愤的嘀咕着，孙记者离开了孙旭的家。
正准备帮其关门，孙记者又感觉有些不对味。
“孙旭就算走了也不会连家门都不关吧”
这么想着，心中的不爽渐渐消散。
“不会是出什么意外了吧....”
犹豫了一会，孙记者准备去查一查。
怎么说孙旭也是为泛娱乐晚报做出了一些贡献的，而且，可能除了自己，也不会有其他人在意孙旭的死活了吧，回想着孙旭家里的场景，孙记者难得的有些同情孙旭了。
四处打听了一下，从目击证人邻居那里得到了孙旭去龙河边上的消息。
自然而然的想到了孙旭提过的木船出租点。
来到出租点询问了一下船主，船主竟然表现的很是慌乱.....
在感到不对劲的孙记者的逼问下，船主终于说出了实情。
昨天孙旭租好船出去之后就再也没有回来，船主觉得他是被淹死了，不想承担这个责任所以就隐瞒了这个事情。
听到船主的话语，孙记者知道孙旭可能凶多吉少，但是却反而显得有些兴奋。
“在龙河里失踪，那不就是被河神大人给吃掉了嘛.....神秘水怪伤人事件？！”
孙记者双眼放光，感到了无穷的灵感喷涌而出，在船主奇怪的注视下掏出笔记本和笔刷刷刷的写起稿子来.....
写完稿子后，孙记者感到了阵阵空虚，这才为孙旭的不幸微微叹了一口气.....
有些可惜，但是并没有惋惜，毕竟孙记者和孙旭认识的时间也不算是很长，原本打算给孙旭一个机会，没有这个命的话孙记者也没有办法。
而且孙记者心中有了想法，大概也能明白孙旭为什么会来到木船出租点，为什么会失踪。
很有可能是因为自己给了他十万元，然后孙旭就尝到了甜头，就想再试试自己可不可以把河神钓出来，然后就被河神干掉了？
想着视频中河神的体型，孙记者觉得这个还真的很有可能，虽然将其称之为河神，但是毕竟是一种动物，不可能那么温顺的。
“贪婪是一种原罪啊”

第77节 第二十四章 卧龙镇龙河水怪

晚上，泛娱乐晚报在各个平台上发布了卧龙镇事件系列3——水怪事件。
主力还是b站，目前该系列已经发布了三个视频，分别是
《卧龙镇河神事件系列1——龙珠事件》
《卧龙镇河神事件系列2——沉船事件》
《卧龙镇河神事件系列3——水怪事件》
第二个视频就已经在b站引起了不小的关注了，毕竟沉船事件中有某种生物活动的痕迹实在是太明显了。
无意留下的爪痕，被使用利爪撕成破烂的铁皮房以及....失去意识但却出现在岸边的父女。
很秀的剪辑，合适的BGM，低沉的配音，再加上最后对卧龙镇居民的一一采访，不得不说，这是一个能在半夜让人不敢到马路边偷偷上厕所的很秀视频。
让观看的人记住了卧龙镇，记住了这个处处透露着诡异的地方。
没有人不对神秘的事情感兴趣，即便表现的不感兴趣也只是在现实中不想表现的感兴趣，但实际上他还是感兴趣的，简称闷骚。
一旦到了网络上，有了网络这层面具，很多人就会完全不掩饰自己对神秘事物的浓厚兴趣， 不用担心被说幼稚，因为人类本能的就会恐惧未知，想要探索未知。
b站这个平台一直是泛娱乐晚报的流量短板，粉丝仅有三十多万，对于泛娱乐晚报的体量来说，非常的丢人，但是随着卧龙镇河神事件系列的发布，仅仅两个视频，泛娱乐晚报的粉丝数量就被提升到了四十万.....两个视频吸粉十万，不及那些一个视频几十万粉丝的大佬，但是已经非常 强了.......
伴随着第三个视频的发布，更是将卧龙镇河神事件推到了风口浪尖......
【卧龙镇河神事件系列3——水怪事件】
见到泛娱乐晚报发布了全新的视频，不少人立马感兴趣的点了进去。
虽然知道泛娱乐晚报可能是在瞎编，但是他们就是喜欢看这种神秘事件。
即便是编的，只要编的好看编的有感觉有意思就没有关系，更何况泛娱乐晚报的视频质量还那么好......
期待的点了进去.....
“卧龙镇惊现水怪，扑朔迷离的河神传说，陡然出现的可怖水怪.....”
“当水怪与河神划上等号，一切的一切背后，究竟是人性的扭曲还是道德的沦陷，卧龙镇河神事件系列3，与我一同走进卧龙镇，探寻水怪的真面目！”
低沉的男声使得不少观众都全身心的沉浸在了视频之中。
就当所有观众以为第三期视频只是和第二期做个呼应，猜测沉船上的爪痕是何种生物留下的时候，直入主题的视频使得所有人瞪大了眼睛。
似乎是用针孔摄像头拍摄的，画面晃动的很明显，即便如此还是能够清楚的看到，两个人不小心落水了，正在艰难的求救着，拍摄者似乎被这个景象给吓呆了，不知道该先救谁，一动不动的......
【我去，这也太逼真了吧】
【现在可是冬天！大冬天的穿着厚厚的衣服掉到水里，那感觉.....】
观众们齐刷刷的打了个哆嗦，不敢想象这样的感觉究竟是有多么的绝望。
同时，也不由自主的为落水的人感到担心，这样真实的视频使得无数人揪心起来。
就在这时，突然扬起了巨大的水花，一个黑影一闪而过，落水者就出现在了船上。
【兄弟们，发生了什么？？？】
【什么鬼，人怎么突然就被救上来了？？？】
弹幕成片的问号，虽然对人被救上来这件事感到开心，但是一码归一码，这样的画面还是让不少观众感到了疑惑.....
还好就在这时，低沉的解说声再次响起.....
“我相信，弹幕此时一定出现了很多的问号，是的，一开始我也满脸问号.....来，让我们回放.....锁定在这一帧......”
视频随着配音开始回放，锁定在了一个巨大的绿毛乌龟头上面。
这一瞬间，无数观众的鸡皮疙瘩都起来了......
光是头就比成年人的腰围还要粗，难以想象这只乌龟的身躯究竟有多么庞大。
【我的天，这是什么！】
【竟然不是标题党，这个就是卧龙镇的河神吗，好大的龟龟，爱了爱了】
【按这个比例，身体至少有五米长了吧，世界上竟然有这么大的水龟！爷不信！】
【视频还这么清晰，众所周知视频是不能p的，这么清晰的视频应该不会出问题吧】
海怪水怪这种喜闻乐见的东西大家最感兴趣了，毕竟大海目前还有很多未知的区域没有被探索。
目前蓝星能探测到的海洋最深处仅有一万一千多米，谁也不知道更深处会有什么，毕竟海洋是那般广阔无垠，未知代表着神秘的同时往往也代表着有趣.....
海洋里的海怪只是稀奇，毕竟深海区海怪已经被证实了不少，与其对比，湖里河里的水怪就显得很稀奇了，比如有名的尼斯湖水怪。
这一类水怪往往会有很多的目击者和视频，但是这些视频无一例外的，都很模糊.....
卧龙镇龙河里的水怪就不一样了，传承几百年的传说，现在还出现了清晰度极高的视频，有着前两期视频的铺垫，不少人都愿意相信这个是真的，相信龙河里面真的有着一种不为人们所熟知的神秘生物.....
被震撼到的观众们迅速的反应了过来，这个视频会不会太清晰了......
为了获得更高的流量，在泛娱乐晚报的有意引导下，观众们开始质疑这个视频是不是被伪造的......
【我觉得前面说的不错，这个视频应该是p的吧，技术力MAX】
【卧槽！吓死我了，我就说，虽然只有一帧，肯定是恶搞视频】
【cg吧，肯定是cg吧，现在技术这么成熟，特靠谱的恶搞视频都能轻易做出来了】
【2333333，看起来这么逼真，有点东西，话说没人在意为什么这个水怪要救人吗】
【这么一提我倒是发现问题了，水怪作为动物肯定智力没那么高，它没道理救人啊】
【有没有大佬出来说一下，判断一下这个视频的真假，好让大家的心里都有个数...】

第78节 第二十五章 灭绝的古代生物存留至今？

不少观众看到这个视频立马将其转发到了各自的圈子之中，神秘学爱好者吸引着彼此。
热度不断发酵，卧龙镇河神事件系列3这个视频很快就飙升到了b站视频人气榜第三的位置。
至此，泛娱乐晚报才算是稳定下来，因为孙记者在卧龙镇抢占了先机，时刻拿到第一手消息，在卧龙镇河神事件这件事上，很多人变得只认泛娱乐晚报，后续有其他媒体见机来到卧龙镇也没有关系......
在泛娱乐晚报官方的引导之下，很多观众质疑视频是经过后期处理的。
质疑的声音抵达最高潮之后，了解到改视频存在的专业人士们开始鉴定视频究竟是不是伪造的。
经过反复鉴定，这个视频竟然没有任何问题，有剪辑，但是完全没有后期处理的痕迹，确定这个视频是真的之后，这样的反转使得这个事件的热度抵达了顶峰.....
确定卧龙镇有水怪存在，观众们讨论的点从质疑造假转变成了水怪究竟有多大。
根据最靠谱的弹幕分析，按照视频中提供的数据估算，卧龙镇龙河水怪至少有4-5米长。
这么大的体型，好奇水怪属于什么物种的观众们纷纷开始在评论区@生物学大佬....
约莫过去五个小时，才有大佬开始回应。
“龙河水怪和已经灭绝的骇龟长的有些相似，骇龟长度长到4-5米还是比较正常的”
“当然，不是说龙河水怪就是骇龟，只是有些相似，具体属于什么物种还需要实地考察一番龙才能下定论.....”
观众们只注意到了长的和骇龟有些相似这一句。
很多人一开始还不知道骇龟是什么，但是见到科普之后，观众们瞬间就激动起来。
骇龟是一种已经灭绝的古生物，难道说龙河水怪就是一只侥幸存活下来的古生物？尼斯湖水怪就被怀疑是蛇颈龙来着，确定灭绝的古生物出现在现代什么的....
不管龙河水怪是不是骇龟，卧龙镇龙河水怪可能是世界上最后一只骇龟的消息渐渐传播了出去，不少人都心动了。
越是珍惜的东西越有价值，独一无二的东西更是能使得人们陷入疯狂。
有人提议保护，也有人悬赏，声称只要活捉龙河水怪就能获得多少多少的小钱钱。
虽然大都只是为了炒作，但是各种周边新闻确实使得这件事的热度变得更高了。
当天夜里，很多专业人士以及神秘爱好者准备购买机票车票或者自驾，亲眼去卧龙镇去看一看瞧一瞧。
近水楼台，龙市，最接近卧龙镇的神秘学爱好者立马就开着自己的车赶往卧龙镇......
......
9号，来自龙市的第一批游客，约莫五十人陆陆续续来到了卧龙镇。
令游客们感到惊讶的是，卧龙镇的环境很好，很干净，风景也不错。
并且不像是那些模板化建造的现代古镇一样，卧龙镇有着一种独特的历史文化悠久的气息。
可以玩的地方也有着不少，当地有着很多手工艺品店，还有着不少特色小吃之类的。
第一次来到这里，龙市的游客意外的发现这里竟然很有意思，以前怎么就没发现呢，就算抛开水怪不提，卧龙镇也是有玩一玩逛一逛的价值的，就像是农家乐一样。
吃够玩够之后，第一批游客陆续来到了木船出租点，一次来了几十号人，这可把老板给乐开了花.....
专门去请了一些渔民过来帮忙看着不要出事.....
.....
渔船上，仔细擦拭着留着的最后一颗龙珠后，听到外面的邀请，王亮将其放回了盒子里。
知道是有一群游客需要帮助之后，王亮立马就选择去帮忙，虽然现在已经小有身家，但是他依旧选择和父亲一起住在渔船上面，在这里生活了几十年，有些舍不得离开这里......
几十号人分批上船，十分有经验的渔民们划船。
在渔民们的精心照料下，虽然没有遇到传说中的水怪，但是听着渔民们亲口诉说着河神的传说，龙珠事件、沉船事件，以前的趣事，还有龙河异动的事情，不得不说挺有意思的。
渔民中有些人祖上就曾经被河神救过，讲完故事后还会带着游客们近距离看一看有着悠久历史的河神雕像。
吃好喝好玩好，有的选择在卧龙镇的旅馆过夜，有的临走时买了很多特色手工艺品，第一批游客们玩的很满意，回去之后将自己的感受给发布到了网上，引起了不少人的羡慕。
被游客们这么一宣传，加上水怪的传闻，顿时，除了神秘学爱好者以外的人们也开始试着来卧龙镇旅个游放松放松，卧龙镇火了。
一连过去几天，来到卧龙镇的游客愈发增多。
人流量暴增，原本并不算热闹的卧龙镇因此变得愈发热闹起来。
木船出租点的老板见到商机，不再出租船，而是卖木船给渔民。
老板是会造船的，出租点的船都是他造的，只是之前没有必要多造。
现在就不一样了，木船出租点老板造船卖给需要的人，比出租赚的要多的多。
不愿离开渔船的渔民们也因此找到了全新的活计，他们是一闲下来就浑身难受的。
空的时候划船带游客去龙河逛一圈，钱倒是次要的，主要是给自己找一件有意思的事情做....
游客们的消费能力很高，卧龙镇当地的特色产品、文化产品因此大量售出，手工艺品什么的也是，这让不少准备外出务工、放弃传承的传统手工艺人看到了希望，选择了再观望一段时间。
周边乡镇的小商小贩们知道卧龙镇龙河水怪的消息之后，商业嗅觉敏锐的他们立马选择将摆摊的位置转移到了龙河边上，一时间，重现了庙会时的热闹劲。
见到此行此景，二叔徐磊和镇里的大伙一合计，准备为河神修建一座小庙回报河神大人给卧龙镇带来的机遇，先申请，申请通过之后再合资建造，河神和游客们应该会很喜欢。

ps:
有段时间海怪分身、海怪宠物这种类型的小说挺火
超级电鳗分身，都市虫皇什么的
0v0

第79节 第二十六章 一遇风云便化龙

十一号，龙河中，体型娇小的冰月面无表情的眺望着远处一望无际的大海。
在意的用肉嘟嘟的小手绕着耳畔的蓝色发丝玩。
“应该到二十五号就能解除变身，上次就是二十五号”
“要是能更早点变回雪月就好了，手太小了什么都抓不住”
嘟着嘴喃喃着，果然萝莉形态非常奇怪，徐星和张焕一定不会喜欢吧。
冰月都不好意思用现在的声音和张焕打电话，太羞耻了，软软的声音用久了绝对会变得很奇怪的。
‘虽然喜欢萝莉，但是我不想变成萝莉啊.....’
摇了摇头，将小脑袋里的胡思乱想全部排出去。
冰月面无表情的用小手拍了拍自己的脸，做出一个加油的姿势后认真看向身边的河神。
“~~~~~”
‘呐，真的没有问题？前方可是大海啊’
无论用歌声询问多少次河神，河神的回答都是坚定的点头。
‘如果是我们的话，一定可以做到的吧，呐呐呐呐’
对于河神能否真正适应大海的环境，冰月心里是存疑的，毕竟河神之前一直生活在淡水之中。
卧龙镇河神事件系列3——水怪事件这个视频冰月也看了，视频质量确实不错，也从张焕那里得知了卧龙镇旅游业快速发展的消息。
能够间接的带动家乡的发展，冰月是很开心不错，只是河神若是还留在卧龙镇的话，可能会很不安全，毕竟游客变多了，被发现的概率也变多了，有着一定的风险。
冰月有些担心，若是河神适应不了大海的环境，就只能留在龙河了....
仔细想想好像问题不是很大，现在所处的地带位于龙射镇。
这里距离卧龙镇很远，卧龙镇的河神和我龙蛇镇的大乌龟有什么关系！
“我们上，皮皮龟！目的地触手可及！”
用着各种方式，最终冰月和河神成功的进入了大海之中。
刚一离开龙河，进入大海，冰月就感到念头通达，心情舒畅，这具身体在渴望着更大的环境，更加广阔的天地，并且由衷的为此感到喜悦。
只是，有那么一瞬间隐隐可以听到遥远某处的阵阵歌声，觉得是错觉，并没有在意.....
冰月看向河神，离开龙河之后，河神的身上发生了一些奇妙的变化。
身上的绿毛渐渐消散，体型不知是不是错觉，就像是摆脱束缚般变大了几分，头上两侧各出现的一个小肉包，有什么东西即将破头而出...
河神开心的在深海区游来游去，并不是陆龟被扔进河里挣扎，快要被淹死的那种‘开心’，而是发自内心的开心......
见此冰月微微松了口气，在近海区浮出海面。
看着头顶的大太阳，感受着迎面吹来的咸湿海风，心情很好的冰月张大了嘴巴。
“呕”
将干净的防水袋从储物用的胃袋中吐出来，面无表情的擦去嘴角的一点口水，游到岸边的沙滩边。
这一带很荒芜，没有人类居住的痕迹，并不是所有海滩都能成为旅游场所。
操控着水流使得自己悬浮着来到沙地上，打开防水袋取出手机和刚变身成美人鱼时拜托张焕购买的太阳能板，用数据线连接，放在地面上开始充电。
自己则是到近海区玩了起来。
蔚蓝的海水，近海区的清晰度比龙河里面高上不少。
海底的沙地上不时可以看到礁石以及贝壳海螺之类的，很漂亮。
冰月鱼尾上下摆动，以各种姿势游动着，不时的转个圈，张开双臂螺旋游动，蓝发长发也随之飘动。
不知从何时起，一群五颜六色的小鱼像是朝圣一般环绕在冰月的身边，很是亲近，在鱼群的 环绕之中冰月就像是大海的公主一般高贵、神秘、优雅，不得不说，挺有意思的。
玩了半天，将近海区探索的差不多了之后，冰月取回了太阳能板和手机，电已经充满了。
给张焕发送了一条消息，说明自己现在已经安全了，不用担心。
姚西来已经将漫画的稿费发过来了，数额不少，为了不吓到父母，冰月只转了一部分给父亲，现在冰月倒是不怎么担心钱的问题了，至少够用的。
顺便看了一下零渊的漫画，漫画还在保持着更新，姚西来大叔那边有不少存稿来着。
零渊长时间霸占着b站漫画人气榜榜一的位置，由于极高的质量+日更+雪月是个美少女的缘故，雪月和零渊已经变成了业内的神话。
“一开始是说一星期左右就回去的，结果又变身了emmmmm”
想了想，冰月给姚西来发送了一条信息，说明自己现在有点事，要晚点回去。
并且自己认识了一条漂亮的人鱼，有机会的话介绍给姚西来认识认识。
面对冰月发送的信息，姚西来表现的很开心，他对异界生物啊，外星人啊，超能力者什么的最感兴趣了，非常希望这些存在能够成为自己的房客。
两人聊了许久，约定好有机会让姚西来见见冰月之后，冰月退出了5g消息，点进了b站。
雪月这个账号已经有段时间没有更新了，粉丝数量不但没有下降，反而因为雪月很漂亮的原因，在持续稳定的上升着，现在已经有八十万左右的粉丝了，其中有不少都是雪月的颜粉。
最后一个视频还是《大家好，我是渣男雪月》，现在这个视频下面一群人正在awsl+催更。
【没有雪月老师的声音我要死了】
【雪月老师不在的第x天，想她.....】
【该死的创想工作室，把雪月老师搞的都不更新视频了】
【零渊是真的好看，还是日更，雪月老师一直很努力啊】
【求求雪月老师快点更新吧，孩子要急哭了，想要康康新手书.....】
面无表情的看着这些评论，冰月歪了歪头，表情没有变化，心里还是很高兴的。
‘现在的环境好像还挺适合拍摄视频的？’
想了想，冰月准备拍摄一些和大海有关的视频。
近海区确实很美丽，这么好的素材不拍一下视频有些可惜了。

第80节 第二十七章 大海彼方的呼唤

简单拍了一下沙滩上的贝壳后就将手机塞进防水袋之中，游动着来到近海区的海底。
拍摄着珊瑚以及躲在里面的小丑鱼，被五颜六色的鱼群环绕，一起游动，加上海底的环境，看起来有些梦幻。
但这份梦幻很快就随着一只虎鲸的出现被打破，被掠食者气息吓到的鱼群四散而逃，冰月则是面无表情的看着眼前的虎鲸。
她可以感受的到，这只虎鲸并没有恶意，只是好奇并且想要亲近自己。
虎鲸围着冰月转了一圈后竟然在冰月面前露出了肚皮，冰月左手拍摄，右手抚摸着虎鲸的肚皮，虎鲸看起来很是享受.....
和虎鲸玩了一会，冰月完成了视频素材的获取，因为隔着防水袋，拍摄效果一般。
不是手书那种高技术力视频，所以处理起来很简单，不需要专业软件。
冰月使用b站自带的剪辑功能略微剪辑了一下，将视频中不小心拍到的自己的鱼尾部分全部删除，然后后期加上了BGM和配音.....
操作起来很快，做好之后冰月就将其上传到了b站上面.....
雪月粉丝数量极多，各个时间段都有人处于在线状态，很快就有粉丝发现雪月上传了新的视频。
兴奋的点了进去，发现不是手书，真的是大海，粉丝们因为视频的内容愣了愣，产生了兴趣。
【我的画风在你之上.jpg】
【奇怪的拍摄方式增加了】
【雪月老师终于发新视频了！等了好久了】
【画风突变，我还以为是手书呢，大海也不错】
【23333，雪月老师日更漫画还有时间去海里玩？不过这里的环境真漂亮啊】
【这双手好像不是雪月老师的，我记得雪月老师是小麦色的皮肤，这个太白了】
【楼上一开口就是老粉了，是啊，这双手不是雪月老师的，那么问题来了，这双手到底是谁的！】
很快就有弹幕发现了冰月肤色的变化，这成功引起了不少粉丝的好奇与注意力，纷纷猜测不是雪月的话还会是谁。
视频中冰月的话语直接解除了粉丝们的疑惑，并且使得粉丝们变得更加兴奋起来，听着冰月的声音，粉丝们只感觉自己的身体变得呼啊呼啊的像是飘起来一样。
“大家好，我是雪月的朋友，最近暂时由我来替雪月更新视频”
“她最近正处于突破期，没时间更新视频，相信大家过一段时间就可以看到水平更高的雪月”
“在雪月钻研漫画的这段时间，我会帮她上传一些视频，嗯，就像大家所看到的这样，我现在在大海上，会不定时的上传一些和大海有关的有趣视频”
冰月以第三方的视角观看着视频以及视频中飘过的成片的弹幕。
雪月的绘画技术并不是原地不变的，画的快，并且画的越多，水平就越高。
画了一段时间的零渊之后，雪月感觉自己再次突破了，对漫画的理解也达到了一个全新的高度。
目前突破后的漫画章节还没发布，现在读者还没有感受出来，但是到了后面，这些读者绝对会感受出来的，漫画质量上的大幅度提升，近乎奇迹的画技和表现手法。
听着冰月的话语，粉丝们期待雪月突破的同时，也对冰月产生了好奇。
【爱了爱了，好好听的声音，太有感觉了】
【高冷的就像是女王一样，声音这么好听长的肯定也很漂亮！】
【我有一个朋友系列，你不会就是雪月老师吧，好像不太可能】
【毕竟是雪月老师的朋友，老师怎么称呼，求爆照求爆照求爆照】
【老师可以出一期视频说一说是怎么认识雪月老师的吗，很好奇你们以前的故事】
【+1，网上都搜不到雪月老师的事情，雪月老师就像是没有过去，凭空冒出来的一样】
冰月心情不错的观看着视频和弹幕，没多久这个视频就上了b站视频排行榜第十五的位置。
关闭手机，把太阳板回收。
冰月准备去深海区逛一逛，顺便瞅瞅机会拍几个视频，深海区会有很多素材，毕竟真正的海怪一般都在深海区。
就在这时，冰月再次隐约听到了那种熟悉的歌声......
“？”
和上次一样的微弱歌声，大概能明白传出的方向。
一次听到歌声可能是错觉，但两次就可能不是错觉了，确实有着某种似乎只有自己才能听到 的歌声。
冰月细细聆听着这种歌声，能够隐约从中感受的到一些奇怪的地方，就像是远方某种生命想要呼唤着自己，这个生命，有一种熟悉感和亲切感，以及异样的血脉相连感，很奇怪，处处透露着古怪。
没等冰月感受到更深层次的东西，这歌声就像是第一次出现那样神秘消失掉了。
下意识的看了看左肩上的红色小痣，冰月心中有所猜测，觉得会听到歌声可能和小痣有关。
这个小痣是因为莱纳伯爵死亡时的诅咒才留下来的，不可能没有用处。
“是血族干的？”
想到这个可能性，冰月深深吸了几口气，平复一下自己的情绪与深深的憎恶。
仔细思索后，冰月觉得现在听到的微弱歌声很有可能是血族留下的诱饵，想要把自己吸引过去。
毕竟自己干掉了莱纳伯爵来着，血族没有可能不知道，并且不做出相对应的应对。
冰月还没有忘记莱纳伯爵之前说过的话，美人鱼皇族被血族灭族，自己作为世界上最后一只美人鱼皇族非常的有价值，特别是对血族来说，有着特别的价值。
现在自己进入了广阔的大海，那些血族一时半会找不到自己，所以采用这种广撒网的方式寻找自己？
“去看一看就知道了”
冰月面无表情的喃喃着，准备去歌声传来的地方去看一看。
如果真的是血族，她会想办法将其灭掉，现在位处大海，在大海里使用天赋能力海之爱女所能调集到的力量要远远比在龙河中的要强上无数倍，就算打不过，逃跑还是没问题的，就是会变得更娇小...
“河神，我们走”
冰月把玩的很开心的河神叫了过来，一起朝着之前听到歌声的方向前进.....

第81节 第二十八章 馨悦，仅仅只是馨悦

路程略远，冰月与河神一起用最快速度游动。
路上饿了就随便找点海草吃，和河神一起，是的，河神是杂食动物。
老实说海草的味道一点也不好，但是用来填饱肚子还是没有问题的。
有着涩涩的苦味，并没有大海的味道，冰月从来没有像现在这样怀念张焕的美食。
她已经很久很久没有吃到张焕亲手做的美食了，之前一直吃感到很满足，现在离了这么久，许久不见，甚是想念。
忍一忍，想着可能还有十多天就可以回龙市了，冰月充满了动力。
值得一提的是，随着时间的流逝，河神头上的小包渐渐变成了一对小巧的角，整体形象也在发生着微妙的变化，皮肤逐渐向金色转变，头身尾也变得更加修长了，增长到了10米的长度.....
不仅仅如此，冰月发现河神游动的速度竟然因为形象的变化变得比自己还快了。
之前河神因为体型巨大的缘故，河神的游动速度是和冰月差不多的，现在体型变得更大，速度反而变得快上数倍.....
见此，娇小的冰月直接趴在了河神宽大的龟壳上，将河神当作坐骑，急速前往目的地。
随着距离的接近，对目的地的位置更加清晰，那种断断续续可以和自己共鸣的歌声也变得愈发清晰起来。
一连过去两天，13号，终于来到了目的地——小熙洋东部海域。
这里是传说中小熙州沉没的地方...
冰月面无表情的看着空无一物的海面，和预期的完全不同。
这里没有埋伏着的血族，也没有其他的什么，有的仅仅只有一望无际的海平面。
“emmmmmmmmm”
断断续续的歌声再次传递过来，冰月下沉，在海水中寻找着发出声音的地方。
不断下潜，不断下潜.....很快就来到了深海区.....
遭遇许多奇怪生物的同时也距离歌声愈发接近.....
直到来到歌声发出的位置——深海海底，这里除了沙土和淤泥外什么也没有...
河神用着滑稽一般的眼睛疑惑的看着摆动着鱼尾游来游去像是在寻找什么的冰月。
疑惑于冰月在寻找什么...河神的智商接近于常人眼中的天才，但是依旧无法理解冰月古怪的行为是有什么意义...
‘是我幻听了？’
冰月面无表情的用小拇指绕着自己的蓝色秀发。
怀疑自己是不是被肩上的小痣下了幻术，血族很擅长心理暗示的。
左思右想后冰月准备离开这里。
在大海里四处逛逛，拍拍视频。
苟一苟，等待着重新回到龙市，去找姚西来大叔他们玩，关注一下妹妹徐星。
“piu”
就在冰月转身准备离去的时候，身后的动静使得冰月转过了脑袋....
只见一座一眼看不到尽头的宫殿突然凭空出现在了深海海底，扬起了滚滚暗流...
暗流将冰月和河神卷了进去，两者没有因此移动分毫...
悦耳的歌声正在从宫殿中传出...不...或许不应该称为歌声，莫名的感到了亲切...
冰月用着一对蓝眸面无表情的看着不远处的巨大宫殿。
这是什么原理，之前完全没有看到这个宫殿，现在piu的一下就出现了？
‘空间能力么...感觉好高大上哦...’
面无表情的宫殿入口宏伟的大门，冰月发现宫殿内仿佛就是另一个世界...有一层保护罩将宫殿内和海水隔绝了起来...宫殿内就像是陆地一样存在着土地与空气...
没过多久，一只娇小的萝莉从宫殿大门中游了出来...
面无表情的看着这只萝莉，冰月的心中掀起了滔天巨浪...
这竟是一名和自己一样的美人鱼萝莉！
柔顺的深红色长发，水灵灵的红眸，宛如冰霜却因此显得很可爱的面容。
体型比自己还要小一些，头顶镶嵌着红宝石的伴生皇冠，戴着耳挂式单片战术眼镜，脖子上用红绳绑了一颗蔚蓝色的柱状六面体。
上半身穿着科技感十足的红白色外骨骼，下半身却是和自己一样的鱼尾，只是和自己的蓝色鱼尾不同，眼前美人鱼的鱼尾是红色的。
能够从她的身上感受到那种明显的血脉相连的感觉...
冰月的身体因此感到很是雀跃、兴奋、狂喜，鱼尾不停摆动的同时也开始思考另一件事情...
‘可是，美人鱼不是已经被血族灭族了么...’
兴奋的冰月感到有些疑惑，她记得很清楚，莱纳伯爵说过，世界上已经不存在美人鱼了...
面无表情的和高冷的红发萝莉美人鱼对视着...谁也没有率先说话，气氛显得迷之尴尬...
片刻后，红发萝莉美人鱼微微张嘴，发出了悦耳的歌声率先打破了沉默。
“~~~~~~~~~~”
‘我是馨悦，姐姐怎么称呼？’
人鱼可以使用歌声和水生生物进行交流，其本质就是脑波，所以使用歌声可以无视语言与同族进行交流...
‘冰月...’
‘姐姐的名字针不戳！’
‘没想到还有能遇到同族的一天.....太棒了......’
红发美人鱼萝莉馨悦面无表情的看着有着蓝色秀发的冰月。
声线显得有些冷淡，但心中已经开心坏了，强忍着awsl，没想到还有机会能够遇到这么可爱的同族...太棒了！
一开始被亚龙人女仆莎莉蓝卡通知的时候感觉就像是做梦一眼...
比邻宫内的次声波机器已经运行很久，这台机器是馨悦制作的，用于在大海之中发出只有同族才能接收到的特殊次声波，不会被人类破译。
馨悦觉得世界这么大，一定还存在着自己的同族，但是后来馨悦发现，自己可能想多了，自己确实是自己这一族的末裔，文明末裔，最后的守望者、记录者，只能眼睁睁的见着自身文明的消亡与人类文明的崛起。
已经有多久没有见到同族了？60多年的守望，如今终于等来了一名同族，还是最需要的皇族，血脉相连的感觉告诉馨悦，眼前非常可爱的冰月正是自己的同族.....

第82节 上架感言（please....please.....）

你们见过五点钟的太阳吗？没有！
我...我也没见过【理直气壮(oo)】
最近睡眠严重不足，很困，但是最晚只熬夜熬到凌晨四点
那种想睡却不能睡，躺到床上就睡着的感觉其实挺不错的
有种确实全力去写的感觉，我确实把自己想写的写出来了
现在到一个关键剧情点了，会链接3456卷，挺有意思的
呜姆，我是个手残党，大家应该也能看出来0v0
一小时最快只能写两章，提不上去
不纠结剧情，把想法一次性写出来，相当于自嗨，写完还得花三到四小时去修改内容（重度强迫症）
而且明天就要上架了，却一点存稿都没有，又是一个不眠之夜
一个多月呕心沥血，不眠不休写出来的作品，不知道上架后首订会是多少
╰(￣▽￣)╭
有点慌，天天坐在电脑前，这两天脖子感觉也不是很好，一低头就疼，脊椎也是，不能有太大动作，还有胃，一天要在厕所蹲两小时，是真的浑身难受，压力也非常大，被一伙人搞心态
说多了都是泪，这一个多月的事情是真的多，莫名其妙被辱骂家人，还被骂哭过，成年人的 崩溃，有时候就是这么简单，哭够了还是要擦干眼泪继续干的，毕竟是我主动选择的这条荆棘之路，我与其他萌新最大的不同大概就是心理承受能力好一点
感谢责编橙大以及诸位读者，有你们，为了你们，为了你们这群不离不弃的读者，再多困难我也会写下去的，绝对不会鸽，这方面我还是很有节操的，有着完善的大纲和卷纲
呜姆，上架感言按照惯例是要卖惨的，我就不卖惨了，因为我确实很惨0v0
细节说的多了就会感同身受，影响码字心情，还有好多章要写呢，心态很重要
就不多说什么了0v0明天10:30左右上传第一章vip章节
我很穷，please，Plese money0v0
保底三章（我也想多一点，但是真的手残党）
然后就是加更，目前一共要额外加两章（打赏一章，刀片一章）
首订的话
首订1000额外加三章
首订2000额外加十章
更高的在群里，就不吃桃子了0v0尽快还，写多少还多少，可能会慢一点，因为要保证质量
悬赏：
推荐票加更，累计8000推荐票加一更，达到后x2（目前6739，已加六章）
月票加更，累计400月票加一更，达到后x2（目前255，已加三章）
打赏加更，单次打赏1w猫饼干加一更
刀片加更，众筹100刀片加一更
打赏个人
刀片众筹0v0
打赏随缘，投投刀片就好，每个月系统都会赠送的
-----------------------------
今天还有一章一会发0v0
看到这里的惹不起们可以扣个1吗
最后求个推荐票和月票
今天日推到18:23已经403了，我想看看最高可以到多少，加油

第83节 第二十九章 送上门的肥....

确定女仆说的是真的，通过监视器见着冰月想要跑，愣了愣，馨悦立马就追了上来，送上门的肥...同族，岂有放跑之理？
皇族血脉非常重要，只有自己是完不成那个的，等待了60多年，馨悦已经绝望，现在因为冰月重新见到了曙光，说什么也不会眼睁睁的看着冰月跑掉.....
是的，看起来年龄很小，但馨悦今年其实已经63岁了，她的种族和人类不太一样，和诸多作品中的精灵倒是有些相似，很长寿，63岁并不算是过期萝莉。
在馨悦看来，冰月应该比自己要大，毕竟自己这一族一百岁前普遍超不过一米四，冰月看起来至少有一百岁了......
满意的馨悦压抑着心中的awsl，强忍着抱着冰月蹭脸的冲动，面无表情的打量着冰月浑身上下。
对冰月皇冠、银饰上散发的能量波动有些在意，但最在意的还要属冰月左肩上的红色小痣，馨悦对这个很熟悉。
‘血族印记？冰月你遭遇过血族了吗，居然遭遇到了那般肮脏的生物，太不幸了，还好你没有出事’
馨悦发自内心的说道，现在对她来说，冰月是唯一的希望了，想象着冰月在世界某处被血族干掉，而自己却不知道，无声无息中希望就破灭了的场景，简直太恐怖了。
‘这个原来叫血族印记，放心，来一个血族我杀一个，我是不会有事的’
冰月一本正经的说道，只是提起血族，还是本能的感到了憎恶以及仇恨。
感受着冰月的怨恨，馨悦很理解的点了点头。
达成共识的两人像是打开了话匣子般使用歌声讨论起血族的一千种死法起来。
满意的讨论了足足十来分钟，见着关系明显拉进，馨悦意犹未尽的点了点头，试探性的说出了自己一直想说的话语。
‘血族留下的印记非常麻烦，所有的血族都会像飞蛾扑火一般扑过来，我可以解除，只是需要回到宫殿内’
很自然的握住了冰月的小手，感受着小手的柔软，馨悦强忍着不发出奇怪的笑声，回想起自己身上背负的使命，迅速变得正经起来。
‘不管怎么样，欢迎回家，冰月一定经历了很可怕的事情，但是没有关系，已经没关系了，遇到了我，你就不再是孤身一人’
已经遇到，她便不再放心让冰月一个人待在外面，毕竟自己这一族和已经灭绝的美人鱼一样，也是血族迫害的种族之一。
“......”
看着馨悦眼中透露出的真诚，冰月张了张嘴，怎么也说不出拒绝的话语来。
‘好’
见到冰月点头，馨悦像是早就准备好一般，直接一个公主抱抱起冰月就是一个百米冲刺。
河神见状愣了愣，有些怀疑龟生。
‘原来她们都不缺坐骑吗.....’
目视馨悦越游越远，河神迅速追了上去，冰月对她有开智之恩，而且不知道为什么，只要待在冰月身边，河神就会感到自己的智力在稳步提升，她很喜欢这种感觉.....
馨悦的鱼尾快速摆动。
看到河神竟然追了上来，馨悦放缓了些速度。
她一直有注意到河神，原因无他，体型实在是太大了。
‘冰月，这位的身上有着龙龟的血脉吧’
好奇的对怀中脸红，但是依旧面无表情的冰月说道。
‘不，不清楚，馨悦你见到过其他的龙龟？’
冰月有些怀疑人生的回答道，瞬间就把自己给抱起来了，这是一个萝莉该有的臂力？虽然穿着外骨骼。
馨悦摇了摇头。
‘没见过，但是看过先祖留下来的资料....’
来到宫殿旁。
近距离才能看到，宫殿被多层能量罩保护着，这正是宫殿内能够保存氧气的原因之一。
随着馨悦的到来，能量罩自动开出了一个小门。
两人还有龙龟直接进入其中，来到宫殿入口，海水也随之涌入。
能量罩关闭，开始排水....
“？？？”
冰月眨了眨眼睛，她和馨悦都是美人鱼来着，排水的话.....
“这座宫殿叫比邻殿，上面有许多我的朋友~”
在冰月满是问号的注视下，馨悦使用了拟态，鱼尾变成了双腿，上半身的红白色金属外骨骼已经瞬间覆盖了全身，很有未来科技感。
‘啊这’
冰月面无表情的眨了眨眼睛，有些看呆了，鱼尾还能变成人腿的？
见到来到宫殿后冰月还保持着人身鱼尾的形态，馨悦也愣了愣，然后恍然大悟的点了点头，和自己不太一样，冰月身上没有外骨骼来着。
“冰月你是不是不好意思？没有关系的，快使用拟态吧，现在这个形态很容易脱水，没多久就会变得很难受的”
“不，我只是不知道要如何才能把自己的鱼尾变成双腿”
和馨悦关注点完全不同的冰月懵逼着说道，她确实不知道。
馨悦却是因此想到了很多。
难道冰月是独自长大的？所以才不知道这些常识性的东西....不过确实，自己和冰月可能是世界上仅存的末裔了。
想着冰月遭受过的苦难，馨悦有些心痛，认真的看向冰月。
“我理解你....我很理解你，有了我，冰月便不会再感到孤独了”
“这个很简单，只要在脑中想象自己拥有一双腿就能够找到那种感觉....”
总感觉馨悦是其他意思，但冰月还是按馨悦所说的试了试。
想象自己的鱼尾是双腿，并没有第一次就成功。
就像是小孩子学走路一般，冰月花了半小时尝试了无数次，终于渐渐的找到了感觉。
把握住那种感觉，将其推动到顶峰，冰月的鱼尾一阵血肉翻腾，几乎瞬间，鱼尾就变成了双腿.....
淡蓝色蕾丝抹胸自动变成了吊带连衣裙覆盖在了冰月的身上。
鱼尾变成双腿后，总感觉有些怪怪的，内脏的位置似乎也随之发生了变化。
感觉有些古怪，但是冰月还是很开心，获得了双腿也就代表着可以去龙市找大叔还有张焕他们一起玩了！

ps:
求推荐求月票0v0
日推竟然达到了729，我还是有些读者的嘛，感谢大家的各种支持
10:30左右发布第一章vip章节，今天保底三章肯定发完0v0两章加更尽力，首订加更也是

第85节 第三十章 星石【求首订（破喉咙！！！）】

可以自动变成连衣裙这个操作是冰月万万没有想到的，挺轻便， 就是有些凉飕飕的，这就是冰月不喜欢裙子的地方了。
感到身边明显变得急促的呼吸，冰月面无表情的看向馨悦，被萌到的馨悦深深的吸了几口气，强行压抑着心中的awsl，依旧是面无表情，就像是之前大喘气的不是她一样。
被馨悦抱着进入了比邻皇宫内，河神则是趴在入口并没有跟上去，皇宫入口这层保护罩还是有很多海水的，就像是浅水区一样，水深五六米左右，还有着礁石的存在，很好看。
随着冰月和馨悦进入宫殿，整座宫殿连同边上的海水瞬间就像是蒸发掉一般从小熙洋东部海域消失了，来到了一个全新的空间之中。
冰月只看到天瞬间黑了，又瞬间白了，又黑了，最后白了。
“这是空间移动？一开始我来海底的时候也没看到这座宫殿”
“有眼光，现在我们位于一个自然产生的空间缝隙之中，过去这种被称之为仙府或者小世界...这个空间缝隙不算很大，容纳一座宫殿还是没问题的”
“可惜空间技术和诸多技术一样传承不全，我到现在都没有弄清楚原理，但是没有关系，总有一天我会弄清楚的，有了冰月，我们一定可以重现文明远古时期的辉煌”
馨悦很自信的说道，她的寿命很长，并且在科技方面非常的有天赋，现在有了冰月，最重要的事情也解决掉了，简直太棒了，完成那个之后就可以毫无顾虑的研究了，作为文明末裔，她身上背负的实在是太多太多。
冰月虽然不知道馨悦在说什么，但是还是觉得很厉害的样子。
“那个，可以把我放下来了吗，一直被抱着有些不好意思”
“啊.....啊，好的”
馨悦尊重冰月的想法，不舍的将冰月放了下来，其实冰月还是很轻的。
美人鱼的身体构造很特殊，身体强度不高，却能适应几万米深海的环境。
“一起逛一逛吧~”
馨悦带着冰月一起参观了比邻宫殿，比邻宫殿内和陆地差不多，大部分是森林，最显眼的是一个含氧量很高的 大玻璃罩，玻璃罩内只有两只体长三米、身披坚硬盔甲、长有锋利大颚的巨型马陆.....
“巨虫~”
“......”
“她们是我克隆出来的朋友....”
“我对克隆很有研究...可惜因为皇族血脉，我无法克隆我自己........”
馨悦说到无法克隆自己，表现的有些失落，有着只有两名皇族才能够完成的使命....
“但是没有关系，冰月已经来到了这里，即便不克隆也没有关系了.....”
路上两人时不时的聊着天，对彼此有了一些了解。
最终馨悦带着冰月来到了一座朴素的三层小楼外。
简朴的花园围绕着这座三层小楼，此时正值鲜花盛开之际，鸟语花香，环境宜人。
顺着花园中的小路，在花香的沐浴中一起进屋。
屋内没有其他人，只站着一位身高两米的亚龙人女仆。
反关节的双腿，修长的手爪，褐色的竖瞳，美丽的面容边上有着少量的绿色鳞片，穿着黑白女仆装，整体有一种独属于人外娘的异域风情。
只见她右腿曲腿，挽起裙子，微笑着向冰月和馨悦行了一个礼。
“欢迎两位公主....公主殿下以及.....”
“冰月，她是我的女仆，叫莎莉蓝卡，是一名亚龙人，已经陪了我15年...嗯....十五岁”
馨悦面无表情的一边介绍着冰月，一边介绍着女仆。
“好的公主”
人外女仆莎莉蓝卡微笑着说道，陪伴了馨悦这么久，她可以看出，馨悦虽然面无表情，但是 心里一定很高兴，毕竟遇到了自己的同族，由于喜欢馨悦，所以莎莉蓝卡也由衷的为馨悦感到开心。
让莎莉蓝卡去准备食物之类的，馨悦这才面无表情的偷偷凑到冰月耳边。
“她是十五年前被我捡回来的，别看她长的高，实际上我才是长辈！”
馨悦认真的说道，她每每看到莎莉蓝卡的身高和那个，都会感到有些自卑。
毕竟自己这一族和亚龙人完全不同，亚龙人新陈代谢很快，寿命和人类差不多，莎莉蓝卡十五岁就能长这么高，自己却需要保持几百年的萝莉身姿，实在是太火大了。
“这个我可以理解.....”
冰月感同身受的点了点头，她也觉得现在的萝莉形态很是羞耻，按照正常发展，自己不知道要多少年才可以恢复之前的体型。
因为共鸣，两人的关系又无形的拉进了几分。
参观了一下房间，冰月就被迫不及待的馨悦拉进了实验室之中。
可以在这里看到很多科技感十足，但是不知道具体有什么用的机器。
最引人注目的还要属实验室中央那枚被围栏包围着的巨大的淡蓝色棱形等边六面体结晶，结晶的一般裸露在地表，另一半则是完全掩埋于地下.....
抛开大小，形状什么的就和馨悦脖子上挂着的那块小小的一模一样，散发着让冰月在意的能量波动，仿佛只要自己用精神力触及一下就会发生什么奇妙的事情一般。
感受到冰月的目光，馨悦回忆般眯了眯眼睛，有些哀伤，也陷入了回忆之中，感觉有些微妙。
“这个叫星石，蕴含着巨大的能量，又被称之为灵石、魔晶，还有各种奇怪的称呼，但是统称还是星石”
“比邻宫殿一切的设备运转乃至于比邻宫殿本身的存在，包括空间转移所消耗的能量都是依靠星石来维系的，仅仅一块这样大小的星石就可以维系比邻宫殿一千年的存在”
“每块大陆的地底深处都会有星石....”
“星石是维持陆地存在基础，是世界留给智慧生命的，最重要 的遗产，并非每颗星球都有星石”
“若是星石用光，陆地板块就会开始变动，甚至沉没，根据先祖留下的记录记载，最初的盘古超大陆就是因此才分裂成无数块的.....”

ps：
求推荐票求月票0v0
py《被青铜龙丢到异界》非常好康

第86节 第三十一章 科技侧与神秘侧【求首订！！！】

馨悦一边说着，一边从一边取来了一把造型夸张的扫描枪。
用着扫描枪对着冰月左肩上的红色小痣扫了一下，馨悦的的战术眼镜就自动投影出了一些数据。
‘有着高级血族的气息，伯爵级...冰月也很强嘛...对阵公爵级的血族应该没有问题’
进行了数据比对之后，馨悦感兴趣的想到，她检测到了冰月体内的能量，也因此彻底确定了冰月就是神秘侧的，而且实力还不弱。
这是很正常的，她的文明原本就是半科技侧半神秘侧文明，只是来到蓝星后因为发现了星石，就使用星石的方式产生了分歧。
神秘侧提倡使用星石强化自身，科技侧则是提倡使用星石的能量做到更多的事情....
谁也不服谁，积压已久的矛盾开始爆发，因此分裂成了两个文明，一个科技侧文明，一个神秘侧文明。
漫长的战争消耗了太多太多星石，双方死伤惨重.....但那些毕竟已经是过去了，后来因为共同的某个敌对文明，神秘侧文明和科技侧文明又联合在了一起.....
先祖间的矛盾影响不到馨悦的判断...
“怎么样，可以清除掉吗”
见到馨悦有些走神，似乎在想着其他的事情，冰月问道。
馨悦快速回过神来，认真的点了点头。
“当然可以，血族印记这种东西是因为血族这个种族的特殊性....其实原理还是很简单的，至少对我来说是很简单的...”
“类似游戏里面击杀玩家就会红名一样，这样的印记会被用来追踪，定位，在高级血族，比如 伯爵级血族死去 的时候，吸血鬼亲王也会获得一些 信息...”
说着，馨悦表现的非常厌恶与仇恨的样子，馨悦的父亲和母亲都是被血族害死的...
冰月点了点头陷入了沉思，自己被标记了又来到了这里，不就代表着也会把其他的血族给吸引过来吗，真的没问题吗。
“馨悦，我会把其他血族给引过来的吧...”
冰月依旧是面无表情，心里很是感动，馨悦是在明知道自己会吸引血族的情况下过来帮助自己的。
听着冰月的话语，馨悦摇了摇头。
“没有关系的，这里原本就已经被一位血族亲王盯上了，再加上一位也没有关系”
“他们是没有办法应对空间技术的，即便是亲王也不可能突破能量防护罩和空间来到这里”
馨悦很是自信的说道，虽然还没有摸索到要怎么维护，但是比邻宫殿的防御设施还是很强的，还有着强大的攻击系统，血族亲王也攻不进来...
说着，馨悦拿起另一款枪械，对准冰月左肩上的小痣扣动了扳机，发出一道激光。
“滋”
完全没有伤到冰月白皙的皮肤，轻松将血色小痣给清除掉了。
“血族印记距离本体很远，处理起来很简单”
见到冰月湛蓝色的眼眸因此微微放光，馨悦也很开心的说道。
“这可真是太好了，谢谢你馨悦.....”
冰月一直很在意自己肩上的这颗红色小痣，原因无他，这颗小痣一直在散发着血族的肮脏气息，现在这颗小痣终于被去除掉了，冰月还是很开心的。
“两位公主，吃饭了！”
这时，实验室外传来了人外女仆莎莉蓝卡的声音。
馨悦顿时就来了精神，拉着冰月的小手一路跑了出去，来到朴素的木制餐桌前。
“两位公主做好了吗，我这边已经准备好比邻宫殿的特色美食了”
.....
‘emmmmmmm’
冰月生无可恋的看着餐桌上的食物。
她原本是很饿的，这几天一直吃海草，早就吃腻了，现在有食物可以品尝，自然是很期待的，但是见到自己即将吃的食物，冰月的眼睛顿时就失去了高光。
只见桌子上摆放着的是几条巨大无比，通体透明的虫子.....
‘一看体液就很多，这要是一口咬下去.....’
想象着恐怖的画面，冰月面无表情的咽了口口水，准备跑路。
但是看着歪头的馨悦眼中透露出的疑惑，冰月有些迈不开腿，那样就太不礼貌了...
“那个...美食难道是指...”
“呜姆，就是这个！”
说着，馨悦拿起桌子上的一根吸管，直接插入了虫子的身体中满足的吸了起来，就像是喝饮料一般......
“这是我培育的一种像是虫子的植物，怎么样，很有趣吧！”
馨悦面无表情的说道，脸上充满了快夸我的表情....
“植物么...馨悦太厉害了...”“再多夸一点也没有关系哦！”
冰月闭上眼睛，舍生取义般直接将吸管插入虫子的身体之中，用着小嘴浅尝了一小口...
“好喝！”
出乎意料的美味使得冰月瞪大了蓝眸，开始大口大口的吮吸起来...
和想象中的鸡肉味完全不同，竟然是一种甜甜的味道，说不出来的好喝，并且喝了之后会感觉自己的小腹变得暖暖的，很暖胃.....
“卡哇伊...”
馨悦右手托腮，宠溺的看着这样的冰月....见着冰月吃的如此开心，馨悦的嘴角不由得微微翘了起来...
人外女仆莎莉蓝卡因此瞪大了竖瞳，这还是她认识的馨悦公主吗？她从来没有见到过馨悦公主露出过这样的表情....
是因为冰月才会露出这样表情的？绝对是吧。
不知为何，莎莉蓝卡产生了强烈的想要和馨悦表白的想法，她知道自己不该产生这样的想法，但这样的想法就是无法抑制的出现了.....
没有人注意到莎莉蓝卡的异样，冰月和馨悦吃饱喝足之后就躺在了沙发上玩了会馨悦制作的游戏，63岁，再加上馨悦是个天才，编程上馨悦也略懂一二。
玩了没一会，冰月感到双腿传来了奇怪的感觉.....一阵血肉翻腾，双腿重新变回了鱼尾.......

ps:
1000首订了，感谢大家的支持0v0不知道能不能冲一下2000
算一下欠了多少章，今天保底三章，还差一章
除此以外打赏1章+刀片1章+1000首订3章，暂时欠5章
月票马上到400了，推荐票也快到8000了，刀片也快到200了，脑阔痛
求推荐票求月票0v0

第88节 第三十二章 两只萝莉的友谊

连衣裙瞬间变回淡蓝色抹胸，贴身的感觉很不错。
“这是....”
冰月眨巴着眼睛，她没有想要变回鱼尾，但刚才有那么一瞬间有一种无法控制的感觉。
这要是回龙市和张焕逛街买衣服的时候突然变回去，一条美人鱼在大街上出现emmmm，恐怕又会抢了汪老师的头条吧。
馨悦则是嘟了嘟嘴，没有看到想看的，心里有种淡淡的失落，但还是回答了冰月的疑惑。
“不用担心，就像是刚出生的羚羊宝宝学习走路一样，这是很正常的”
“第一次拟态能够维持两小时已经非常厉害了，拟态就是这样，越熟练能够维持的时间就会越长的，以冰月的天赋估计一个月就能掌握了....”
似乎是想到了什么，馨悦面无表情的撩了撩自己的红色长发，可爱的脸蛋微微变红起来。
“呜姆，冰月不用拟态，现在的形态在陆地上待久了会很难受的，一起去我的露天卧室吧！”
说完，见着懵逼的冰月没有反应过来，馨悦迫不及待的对着沙发上的冰月伸出了魔爪，并没有做什么奇怪的事情，只是一手托着冰月的后背，一手托着鱼尾，将体型较小的冰月抱了起来。
嗯，馨悦的体型更加娇小，抱着大一些的冰月，有种异样的违和感，整体看起来还是 非常可爱的。
在莎莉蓝卡的注视下走进电梯，很快来到三楼。
这里有着一个三十平方米，五米深的露天泳池.....
“这就是我一直睡觉的地方，冰月是第一个来到这里的...闺蜜？”
馨悦依旧是面无表情，但是怀中的冰月还是能够感受到馨悦的开心，这是她第一次带着闺蜜来自己的露天卧室，对馨悦来说，人外娘莎莉蓝卡更像是女儿，虽然这个女儿身高比自己高很多。
“嘿~嘿~”“砰”
坏笑着，馨悦突然抱着冰月一起跳到了泳池之中，溅起了巨大的水花。
双腿重新变幻为鱼尾，馨悦眯着眼睛，拉着冰月的手，贴贴，然后在在水里游来游去。
...
一阵嬉戏后。
两人用着全息投影在水池里打了一会游戏。
冰月感到非常满足...意外来到这里...有好吃的也有好玩的...有人陪着一起玩，想玩多久都可以...冰月准备在这里多玩几天...
“哈呜”
惬意的想着，冰月打了个哈欠，安逸的环境总是会使人忘却一切烦恼。
现在比邻皇宫依旧是白天，但是外面估计已经是黑夜了，变身美人鱼后冰月的生物钟还是很准的。
见到冰月打哈欠，馨悦心里awsl的同时也感同身受的打了个哈欠。
“时候不早了，呜姆，睡觉吧~”
馨悦的话语刚落下，一群淡蓝色的史莱姆就自动上浮到了水面上，组合成了一张看起来就很软的大床。
“这个是我研制出的水中史莱姆床垫，用起来非常的舒服，软软的，呼啊呼啊的~”
伸着懒腰说着，馨悦又打了个哈欠....
和冰月一起躺到了史莱姆床垫上，史莱姆床垫自动将两人半包裹起来，下沉。
两人蜷缩着鱼尾，面对面的侧躺着，中间距离半米。
宠溺的看着冰月，馨悦希望时间一直保留在这一刻，但是想到那件事...
“冰月，可以帮我一个忙吗，很重要的一个忙”
馨悦红眸微闪，期待的问道，不知道冰月会不会答应，第一次见面就请求帮忙...果然很唐突吧...
“可以呀，无论是什么忙我都会帮的”
冰月想都没想的回答道，馨悦对她这么好，能做到的事情冰月是完全不介意的。
“冰月...”
馨悦明亮的红眸散发出了别样的光芒，原本因为冰月是最后的同族就已经好感度爆满了，现在好感度更是得到了进一步的提升...
“是关于文明遗迹的事情....遗迹内的火种计划还没有启动，里面有200枚同族的胚胎.....”
“只要将其启用就有机会复兴我们的文明，但是为了打开遗迹之门，我们需要两名皇族血脉完成安全验证，我.....”
冰月面无表情的用小手捂住了馨悦的嘴巴.
“没关系的，睡觉吧，明天一起去那个遗迹”
馨悦张了张嘴....没有说什么，只是露出了一个幸福的微笑。
“嗯!晚安!“
说完不到一秒，馨悦就完成了入睡。
她从来没有像今天这般感到安心、满足，63年来，作为末裔，最后的皇女，为了复兴文明，馨悦付出与背负了太多太多.....如今终于见到了希望的曙光...
侧躺着，看着紧握自己小手的馨悦，冰月感到了背德感...总有种绿了张焕的感觉...
“也不算绿吧...”
看着馨悦飘动的美丽红发，冰月若有所思的想到。
她以前在学校经常听说的，学校里女生之间，关系好的闺蜜的故事。
“没想到我也有闺蜜了~”
想着这些，冰月的嘴角不知何时起也渐渐翘了起来，放任困倦席卷自己的意识，冰月渐渐入睡，沉浸在了奇怪的梦境中...
......
亚龙人女仆莎莉蓝卡来到泳池边上，用着一对褐色的竖瞳看着史莱姆床垫上浅笑的馨悦与冰月。
“多么安心与幸福的笑容，看起来就像是一对双胞胎一样...”
“自我懂事起，这是你露出笑容最多的一天，希望馨悦公主可以一直这么开心下去....”
莎莉蓝卡祝福的看着冰月和馨悦...自懂事起，馨悦就一直是面无表情的，高冷高贵美丽...
在莎莉蓝卡眼里，馨悦是完美的，无所不能的，无论遇到什么事情都不会惊慌失措，失去理智，什么事情最终都可以完成，是最完美最美丽的公主殿下与家人...
冰月公主到来后，一切都发生了改变，是良性的改变...馨悦公主开始笑了...多么美好的事情...
莎莉蓝卡对馨悦的感情有些复杂...将这个小矮子当成是自己的母亲，可又有些倾慕，充满着时刻想要表白的爱意.....

ps:
求推荐票求月票0v0
保底三章的第三章
刀片加更又多一章，还欠6章emmmm
这章是昨天的，今天至少三更，还一章，写多少还多少0v0
py：
推荐《女友都是聊斋妖怪》
老作者新书，质量有保障，特别好康0v0

第90节 第三十三章 你心里，你心里！

14号。
“哈呜”
刚刚睡醒的冰月满足的伸了个懒腰。
睡了一觉，腰也不酸了，腿也....自己现在好像没腿来着。
“这个不重要”
浮出水面四处看了看，并没有看到馨悦的存在。
“馨悦去哪里了”
“你心里，你心里！”
“？？？”
听到的尖锐叫声使得冰月看向了发出声音的生物。
只见一只羽毛艳丽的鹦鹉扑哧着翅膀飞进了露天卧室。
冰月面无表情的与鹦鹉对视着，觉得这只鹦鹉竟该死的可爱。
“喵喵喵，过来”
冰月朝着鹦鹉招了招手，试图用吸引野猫的方式将这只鹦鹉给吸引过来。
但这只鹦鹉看起来却是有些不买账，傲娇的别过了头，不看冰月。
抛开绝世容颜和魅力，冰月那种奇异的吸引力只对水生生物有作用。
正当冰月准备做点什么的时候，电梯门打开，人外女仆莎莉蓝卡从电梯中走了出来。
“臭...小鹦鹉，你怎么跑到这里来了”
见着冰月还在，莎莉蓝卡和善的对鹦鹉说道。
“嘎！嘎！汪汪汪！喵喵喵！我爱馨悦！我爱馨悦！”
鹦鹉一边怪叫着，一边扑哧着翅膀飞到了半空中想要离开这里。
听着鹦鹉的话语，莎莉蓝卡的嘴角狠狠的抽了抽，表情一瞬间变得非常扭曲，似莓魔反关节牛蹄般的反关节脚蹼微微用力，蹦了六米多高，一把将鹦鹉抓住。
“嘎！嘎！你不对劲！”
表情瞬间变幻，无视鹦鹉的叫声，微笑着看着冰月，仿佛之前的不是自己一般。
“让冰月公主见笑了.....”
“莎莉蓝卡有见到馨悦吗.....”
冰月面无表情但是心里很想吐槽的询问道。
“馨悦殿下现在正在宫殿入口，她每天都会在宫殿入口唱歌....”
说完，莎莉蓝卡掀起女仆裙行了一个礼。
无视鹦鹉的叫声，和善的带着鹦鹉从电梯下楼。
“鹦鹉会学习一直听到的声音吧emmmmm”
面无表情的看着电梯门一点点的关闭，冰月感到有些奇怪。
抿了抿嘴，回想着昨天第一次获得双腿的那种感觉。
一点点摸索，回忆，把握住那种感觉，将其推至顶峰。
冰月的鱼尾一阵血肉翻腾，几乎瞬间就变成了双腿，淡蓝色蕾丝抹凶自动变成了吊带连衣裙覆盖在了冰月的身上。
由于不是第一次，有着昨天的经验，冰月的拟态完成的很顺利，就是依旧会感觉有些怪怪的。
赤脚走出水池，冰月操控水流将连衣裙上的水分全部抽出，引回泳池。
下楼，朝着宫殿入口的位置一步步走去。
路上，不时可以听到悦耳的鸟叫声以及小动物活动的声音。
“沙沙沙”
树上，三只松鼠一闪而过....远处，鸟群飞过....
冰月感到很有意思，这还是自己第一次如此的接近自然。
值得一提的是，虽然是赤脚，但冰月的脚板依旧不会有所磨损，单论身体强度，比不上血族，但也比人类强上无数倍。
一路来到宫殿入口附近，隔着老远就能看到河神这只老龟庞大的身躯。
对比昨天，河神的身躯变得更大了，莎莉蓝卡将河神照顾的很好。
隐约可以听到一阵阵动人心魄、能让人不由自主产生共情心理的歌声。
馨悦正坐在一块礁石上，后仰，用双手支撑住身体，无拘无束的歌唱着，没有丝毫防备。
歌词不明，语言不明，但是很好听，管她听没听懂呢，听就完了！
沉浸在美妙的音乐之中，冰月一时间竟失了神...她从未听过这种感染力极强的歌....
“馨悦不仅漂亮，连唱歌也唱的这么好听....”
冰月感觉自己的耳朵都快怀孕了，为了听的更清晰一些，不由自主的朝着岸边接近。
唱歌时的馨悦就像是画画时的雪月一样，会变得特别专注，又因为是在宫殿内，很放心的缘故，馨悦没有丝毫的防备，直到冰月来到岸边，馨悦都没有注意到。
馨悦唱完一首歌后，正准备唱下一首，察觉到什么，眨了眨眼睛。
“呜姆？”
让自己的身体完全向后仰去，倒着看到冰月出现，馨悦自己都没有注意到自己的嘴角微微上扬。
“原来冰月一直在，好听么~这是很久很久以前我们文明非常有名的歌曲.....”
“很好听...并且有着一种奇妙的共情能力...我仿佛已经看到了画面...”
冰月发自内心的说道，即便馨悦唱完了，之前那首歌的余音依旧在冰月的脑海中回旋着，久久无法褪去。
馨悦微微一笑，见着冰月真的喜欢，心中有些跃跃欲试。
“我来教冰月吧，有些音节是只有我们才能发出来的”
教了一会，熟悉了一些特殊发音，馨悦微笑着和冰月一起合唱着。
“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
两人的声音合成了一种合音，不是一加一那么简单，更加的悦耳了.....
唱了好一会儿，两人才停了下来，显得有些意犹未尽。
“这首歌叫做《文明——至暗夜的亡者》是在文明灭亡之际，一位著名流浪歌者有所感悟，灵感爆发之际创作出来的全盛之作，充满了对曾经文明强盛时的怀念.....”
“每天早上我都会唱一遍，每次沉浸其中都会感觉自己仿佛回到了那个巅峰的时代.....”
两人合唱了一会，感受着这首歌的韵味，竟有些失了神。
即便冰月本体是人类，但冰月亦是因为这首歌产生了对歌中文明的追忆与向往，这是何等强大的共情与感染能力，恐怕所有智慧生命听到这首歌都会对歌中的文明肃然起敬，即便听不懂歌词.....但歌声是可以跨越种族乃至文明的......
“馨悦，还记得昨天说的吗，我们一起去探索遗迹吧，然后启用火种计划.....”

ps:
求推荐票求月票0v0
orz，8000推荐票了，又欠一章
目前一共欠7章，怎么越写欠的越多了emmmmm
推荐《关于我被狐妖变成美少女这件事》
老作者新书，也是变百0v0

第91节 第三十四章 亚特兰蒂斯

“好呀，这是我今天最期待的事情”
馨悦微笑着撩了撩红发，因为冰月的话语显得很是感动。
她也想早点去遗迹那边的，只是早上见到冰月睡的那么香，不忍心叫醒冰月。
此时见着冰月已经准备好了，馨悦郑重的点了点头，战术眼镜中出现了阵阵数据流。
启动了什么，比邻皇宫‘piu’的一声从空间缝隙回到了小熙洋东部海域海底，掀起了滚滚暗流
“我们今天的一小步，将会是复兴文明的一大步”
在河神的注视下，冰月和馨悦手拉着手一起离开皇宫。
来到海底，解除拟态恢复鱼尾。
两人的内在结构因为海压的变化自动发生着变化。
“~~~~~~”
‘遗迹就在这附近吗’
冰月的歌声直接传递到了馨悦的脑海中，用无声的歌声询问着馨悦。
这附近只有着少量深海生物以及一些乱七八糟的东西，并没有什么看起来像是遗迹的地方。
“~~~~~~”
‘遗迹很重要，所以有一些最基本的掩饰’
离开皇宫十多公里左右，馨悦的战术眼镜中再次出现了一阵阵的数据流。
两人下方，泥土凹陷，一个直径三米，深度不明的坑洞出现。
“~~~”
‘跟我来’
馨悦对冰月招了招手，然后就率先游了进去，冰月紧随其后。
坑洞内是一个通往海底地下的隧道，游了十几分钟，馨悦和冰月进入了一片全新的水域.....
这里一片死寂，看不到任何生命，没有任何造物的存在.....
想起什么，馨悦看向身边的冰月。
“~~~~~~”
‘遗迹和皇宫一样位于另一个空间裂缝之中，遗迹之门链接着空间裂缝.....’
‘不过遗迹之门最近几百年莫名链接上了另一个世界，产生了一个不稳定的空间隧道，每周都会传送几十只鱼人过来，他们很有攻击性，但却没有多少智慧，只知道隐藏自己，蛰伏， 然后攻击，问题不大.....’
伴随着馨悦话语的落下，水底的淤泥之中突然窜出了两百多只鱼人。
鱼头人身，有着凸出的鱼眼，驮着背，灰暗的皮肤，浑身光溜溜的，手脚上有蹼。
蹦蹦跳跳的朝着馨悦和冰月冲了过来，速度倒是不算慢。
对此，馨悦表现的很淡定。
“~~~~~~~”
‘数量比之前多了几倍，有些异常，但是问题不大’
馨悦伸出了右手，让右手上覆盖的外骨骼变形，变成一把次声波枪。
她可不是什么花瓶，即便这些鱼人的数量再多上几十倍也没有关系。
调整频率，扣动扳机，无形的次声波瞬间定向席卷了所有的鱼人。
与这些合成鱼人的鱼脑发生共振，一时间所有鱼人四肢颤动的死掉了，它们的鱼脑瞬间被破坏掉，但身体还保持着一定的活性.....
‘好厉害’
冰月面无表情的目视全程，对馨悦瞬间灭杀一群鱼人的手段感到惊讶。
馨悦则是很熟练的在海水中输入了一种只会分解鱼人的液体。
打交道这么多次，她已经完全摸透鱼人的身体结构了。
目视这些鱼人在短短一分钟内被分解掉。
做完了这一切之后，想到接下来会发生的事情，馨悦有些激动。
“~~~~~~”
‘冰月跟我来，最激动人心的时刻就要到来了！’
馨悦迫不及待的和冰月一起来到了一处角落，将淤泥全部清理掉。
露出了地窖般的一扇门，门边上有着一个材质不明的屏幕和一个探测孔。
因为感应到有生命接近，屏幕自动亮了起来。
【火种计划权限确认.....】
馨悦怀念的看着这块屏幕的语言。
每周下来清理传送过来的鱼人时她都会过来看一看这扇门，期待着有一天可以破解这扇门.....
就像是命中注定一般，上天将冰月送到了自己的面前。
馨悦期待着这一天已经很久了，原本以为还需要很长的时间，但现在因为冰月，知道这一天 要提前到来，馨悦不由得产生了强烈的期待。
屏幕下方射出一道蓝光，扫描着馨悦的虹膜。
【虹膜认证完成，疑似皇族血脉，启用＆方案......开始超级管理员权权限确认.....】
【请将手指插入检测孔.....】
馨悦将食指插入进了小孔之中，没有刺痛的感觉便被采集了血液，皇族血脉无法造假。
【检测完成，通过验证，一级权限解放，进入遗迹需第二名皇族同意，请第二名皇族进行检测......】
“~~~~~”
‘冰月，交给你了’
见到馨悦期待的模样，冰月认真的重复了馨悦之前的过程....
【虹膜验证失败】
【检测失败，非亚特兰蒂斯皇族，判定为改造原型——蓝星原住民：美人鱼皇族】
出乎意料的结果使得馨悦如遭雷击。
不敢置信的看了看屏幕又看了看冰月，这一瞬间，馨悦明白了很多事情。
“？”
冰月疑惑的眨了眨蓝眸，看不懂屏幕上的语言，疑惑于大门为什么没有打开。
强行平复了一下自己的情绪，馨悦的心情有些复杂。
“~~~~~~”
‘冰月是美人鱼皇族？’
冰月显得有些疑惑，但还是点了点头，至少她觉得自己是美人鱼皇族。
“~~~~~~”
‘是啊，馨悦不也是吗’
馨悦微微张嘴，终于明白了问题出在了哪里，快速反应过来。
“~~~~~~”
‘对，我也是，啊哈哈哈哈，这台机器出了点问题，毕竟已经这么长时间没有维护了’
馨悦微笑着撒着谎，63年的守望，好不容易获得曙光却又被破灭掉，打击很大，但是馨悦并不想将这些归咎到冰月身上。
冰月确实想要帮助自己，是自己没有意识到冰月不是亚特兰蒂斯皇族，而是美人鱼皇族。
只是，馨悦万万没有想到冰月竟然是美人鱼皇族，美人鱼皇族已经被血族灭族很久了，所以馨悦完全没有考虑到冰月是美人鱼皇族的这一可能。
现在想来之所以会和冰月有血脉相连的感觉很有可能是因为自身的另一部分血统，馨悦的身上有着一部分美人鱼皇族的血统，她的父亲正是世界上最后一条美人鱼皇族，被血族所杀害.....

ps：
一开始是完全没想到亚特兰蒂斯的，也没准备往大海跑
0v0
结果有书友提到了期待大海.....正巧百度搜索美人鱼，在百度百科上看到了这段：
1962年曾发生过一起科学家活捉小人鱼的事件。许多家报刊对此事进行了报道。
列宁科学院维诺葛雷德博士讲述了经过：1962年，一艘载有科学家和军事专家的探测船捕获了一个能讲人语的小孩，皮肤呈鳞状，有鳃，头似人，尾似鱼。
小人鱼称自己来自亚特兰蒂斯，还告诉研究人员在几百万年前，亚特兰蒂斯大陆横跨.....
后来沉入海底……现在留存下来的人居于海底，寿命达300岁。后来小人鱼被送往一处秘密研究机构里，供科学家们深入研究。
然后搜了下亚特兰蒂斯，就搜出来了亚特兰蒂斯和科莫利亚，查了半天资料
查的脑阔疼，受到了不少启发，产生了全新的想法0v8
-------------------
推荐《英雄无敌之中古战锤》

第93节 第三十五章 观测者文明【8000推荐票加更，大家加油~】

两人游动着回到了比邻皇宫的入口。
冰月在意的看着馨悦，总感觉馨悦受到了很大的打击，有些失魂落魄的。
自己看不懂那块屏幕上的语言，但是馨悦的表情还是能看懂的。
‘馨悦究竟看到了什么，真的....是机器坏掉了吗’
似是感受到了冰月的注视，馨悦微笑着坐在了礁石上面，朝着身边的礁石拍了拍，冰月也坐在了上面。
“不用担心，我只是有些难过，没有关系的，机器坏掉了还可以修”
“嗯，冰月有很多不知道的事情，我就来说一说关于我和冰月的文明——亚特兰蒂斯的事情吧”
“我们不是蓝星土生土长的种族，而是来自...按照蓝星的说法是天马座的比邻星b....那时我们的先祖还不叫亚特兰蒂斯，而是叫观测者文明，是半科技侧半神秘侧的二级文明，很强”
“一场波及整个行星系的灾难使得先祖们不得不离开母星——比邻星b....”
“先祖们探索了几颗观测到的宜居星球，发现都不适合居住，最终选择来到了距离4.24光年的蓝星”
“来到蓝星后，我们发现蓝星的情况有些复杂...已经有很多文明光顾了这里....”
“一开始我们想要在人类的起源大陆降落，可是情况最复杂的就要属那里，伏羲女娲等人那时候还没有离开，这几位疑似四级或四级以上文明的成员，他们已经教导人类修了很久的仙....考虑得失之后，我们挑选了最软的柿子，小熙州来自小犬座南河三的小犬人，一种狼头人身的类人种族....”
“将他们请到其他大陆之后，我们在小熙州定居，也因此发现了星石的存在....”
“当时我们的先祖就很震惊，宇宙中的智慧种族有很多，可大多数智慧种族都会因为文明壁垒无法离开母星或行星系，最终往往会因为资源枯竭灭亡....”
“蓝星就不一样了，因为得天独厚的星石，蓝星上的智慧种族至少可以在星石用完前晋升成为二级文明，自由的在行星系之间穿梭，暂时不用担心能源消耗....”
“一开始先祖们觉得星石的存在是好事，一定会让观测者文明跻身三级文明，成为银河霸主，可是好景不长，观测者文明是半神秘侧半科技侧文明，因为星石的存在，内部很快就发展方向产生了分歧....”
“神秘侧先祖偏向魔法，因为知晓伏羲女娲来自神秘侧文明，觉得神秘侧文明是可以走到四级文明甚至往上的，而科技侧的到目前为止连三级文明都没有见到过....所以神秘侧希望使用星石最大程度强化自身...”
“科技侧则是觉得星石是有限的，希望利用星石强化自身的科技，尽快完成科技的全方位提升更加稳妥一些...”
“两边谁也不服谁，一开始只是就以后发展方向产生的分歧，后来分歧一步步演化成了分裂，星石直接成为了导火索，点燃了一直就存在着的各种矛盾”
“于是，观测者文明分裂成了科技侧的亚特兰蒂斯和神秘侧的科莫利亚，战争爆发了”
“打了很长时间，双方损失惨重.....”
“见到此行此景，被赶走的小犬人暗搓搓的给双方来了一发大的，他们竟然将蓝星和小熙州的坐标发送给了一个接近三级文明的神秘侧文明，它们是一种能量生命，非常狂妄，将星球理解为 位面，行星系理解为晶壁系....”
“这个神秘侧文明距离蓝星似乎不算很远，没有星际航行能力，但在空间技术上面登峰造极，似乎已经习惯了‘征服位面’，对方将空间隧道在小熙州上展开，展开了对小熙州的侵略...”
“共同的敌人使得先祖们重新联合在了一起，重组了观测者文明”
“对方很强，但先祖们也不弱，其他方面可能弱了一些，但战斗恰好是先祖们的强项之一，以二级文明之躯强行和接近三级的神秘侧文明展开战争，先祖中的神秘侧作为尖刀，科技侧提供大量常规战力”
“伤亡惨重，但是随着战争的白热化，先祖们愈发熟练的使用星石，逐渐挡住了侵略，并且开始对空间技术有所了解”
“这是文明存亡之战，打了很久，打急了的先祖们消耗大量星石，成功关闭空间隧道的同时也一次性打疼了这个神秘侧文明，代价是小熙州的沉没”
“先祖们正是因此才发现，星石是蓝星陆地存在的基础，一即是全，全即是一，世间万物皆有 规则，这便是蓝星的规则....”
“小熙州的沉没给先祖们带来了巨大的打击...海量设备损毁，人员死伤惨重，并且先祖们有能力在水下活动，但却暂时没有能力在水中生活”
“去其他大陆是不可能的，寄人篱下等同于任人宰割”
“迫不得已之下，很多先祖想起了之前一位科学家的提案，普通亚特兰蒂斯人的寿命不到两百年，可只要将自身改造成美人鱼类似的种族就能获得漫长的寿命....”
“美人鱼能够适应一切水环境，并且拥有着拟态，也可以在陆地上活动，堪称蓝星上的完美生物”
“在小熙州沉没的情况下，这是一个很诱人的提议，至少比因为技术限制问题很多的机械飞升靠谱很多，于是先祖们照做了”
“使用了那位科学家的提案，留下火种计划以及诸多备用计划，保留了亚特兰蒂斯人最初的胚胎后，短时间内完成了全民改造，当时我们的生物技术是很强的，完美复刻了美人鱼的大部分特征，产下后代也会是美人鱼外貌，基本和美人鱼相同...只是有着生殖隔离”
“嗯，现在我和冰月，都是广义上的美人鱼皇族，真正的美人鱼已经灭绝了....”
说到这里，馨悦小小的撒了一个谎，不想让冰月明白亚特兰蒂斯皇族和美人鱼皇族的区别， 背负其他不该背负的东西。
“......”
“原本不需要这么麻烦的，只是，小熙州沉没之后，这一万多年来发生了太多太多的事情，怀璧有罪，观测者文明的传承不断遗失，文明等级不断下降，变成了软柿子...”

ps:
求推荐票求月票
先还一章，还欠6章0v0
推荐《食戟之灵之从卖手抓饼开始》

第94节 第三十六章 最后的皇女

“靠着先祖留下来的传承，日子勉强可以维持下去...”
“直到五千年前，一场余波使得本就不强的亚特兰蒂斯雪上加霜，利莫里亚灭亡，并入亚特兰蒂斯，亚特兰蒂斯皇族不足三十人，这时的亚特兰蒂斯终于到了生死存亡的时候...”
“突如其来的重创使得大家回想起了以前留下的各种用来复兴文明的计划”
“火种计划的机密等级非常高，其中不仅有着重要的——亚特兰蒂斯人没改造时留下的胚胎，还有着足以让蓝星大部分种族为之疯狂的文明传承与星石，非常重要....”
“漫长的时间使得只有极个别亚特兰蒂斯皇族有权限知道火种计划，可这些皇族却死于余波...”
“还有其他计划，一个文明用于复兴的筹码绝不会只有一个，可先祖们不停探索后才发现，这些计划全部被南河三的小犬人给破坏掉了....”
“迫于舆论，小犬人没有对亚特兰蒂斯赶尽杀绝，但暗地里的小动作并不少，亚特兰蒂斯皇族的生育率越来越低的后面疑似有着小犬人的活动痕迹....”
“直到我母亲这一代，亚特兰蒂斯皇族只剩下我的母亲一名....”
“她花了足足两千年的时间才寻找到火种计划所处的具体位置....”
“嗯，我的父亲是一名普通亚特兰蒂斯人....他们为了文明的延续产下了我....可后来却....”
回想着过去的事情，馨悦将其稍稍修改后如此对冰月说道。
普通亚特兰蒂斯人已经死光，馨悦的母亲是世界上最后一名亚特兰蒂斯皇族，父亲则是世界上 最后一条美人鱼皇族，亚特兰蒂斯皇族和美人鱼皇族虽然外表上看不出什么区别，但却有着生殖隔离。
为了种族的延续，母亲花了很长时间才解决了种族差异的问题....
听着馨悦的话语，冰月默默将馨悦抱入怀中，尾枕...她能感受到馨悦的情感，现在只是想要向自己倾诉，冰月 能够理解，馨悦究竟有多么想要复兴自己的文明...这么多年来究竟承受了多么巨大的压力...
“以前我是对血族没有什么偏见的，只是将其视为不同种族的智慧生命，直到父母陆续死去...”
“我的父亲在布鲁赫还是一名男爵的时候就认识布鲁赫，将血族公爵布鲁赫当做朋友，最知心的朋友，却在外面被布鲁赫背刺，父亲和母亲都惨遭杀害...当时我才不到三岁...”
“罪魁祸首布鲁赫则是因此晋升成为亲王，总有一天，我会杀死它....”
说到这里，馨悦的表情变得有些扭曲，她最憎恶的就是血族。
“这不该是亚特兰蒂斯的结局，到底要付出什么才能让亚特兰蒂斯存活下去....”
馨悦恢复了些许情绪，并没有变得冷静，反而愈发感到绝望....
火种计划需要两名三岁以上的亚特兰蒂斯皇族才能够开启，自己的母亲努力了几千年的目标，只需要等到自己三岁就可以完成，可她却....
冰月对馨悦的悲伤与绝望感同身受。
“有什么我可以帮忙的吗，如果有，无论是什么我都不会拒绝的”
“.....”
冰月的话就像是最后一根稻草，馨悦突然抱住了冰月，将下巴放在冰月的肩膀上，蹭着冰月的蓝发，有些控制不住自己的情绪。
很多时候，越是被安慰，就越是想要哭出来....
“谢谢....”
“我只剩冰月和莎莉了...谢谢你愿意听我说这么多”
“说完之后感觉好受很多了，但是还是需要冷静一下....”
“我，我需要一些时间冷静一下，不需要多久，我的心理调节能力还是很强的”
说完，没等冰月反应过来，馨悦松开了手，一路跑回了自己的家....
唯一曙光幻灭的感觉并不好受，馨悦的心就像是被撕裂了一般疼痛，胸口沉闷，想无所顾忌 的大哭，但是并不想让冰月看到，即便知道冰月不是亚特兰蒂斯皇族，馨悦依旧认为冰月是自己的闺蜜，不想被其看到哭脸，再加上对冰月隐隐的爱意，馨悦的思绪愈发复杂....
正在煮饭的人外女仆莎莉蓝卡愣愣的看着馨悦捂着脸跑进实验室，关上门....
“公主？公主殿下你怎么了！”
放下手中的事情，莎莉蓝卡有些不安的来到实验室门口，却是发现门已经被反锁上了....
实验室内，馨悦靠在门上，一点点失去了力气，两腿劈叉的瘫倒在了地上...
听着门外莎莉蓝卡的呼唤，两行清泪缓缓落下...
此时此刻，没有任何人注意到，所以没有关系...今天的事情给了馨悦巨大的打击...并没有表面上那么轻描淡写...
‘要是妈妈还活着，就不会有这么多问题了吧....’
一直以来，馨悦都在强迫自己不要去想那些不开心的事情，只要全心全意的去想办法拯救文明就好，可她毕竟只是一个孩子，身为亚特兰蒂斯最后的皇女，拯救文明的重担对她而言，过于沉重...
听着门外莎莉蓝卡愈发急促的呼唤，馨悦擦了擦自己的眼泪，强行平复了一下情绪。
“我没事的，莎莉...我，我需要冷静一会，照顾好冰月，不要来打扰我，我不能停止思考.....”
即便馨悦尽力压制，莎莉蓝卡还是听到了一些哭腔和颤音....
“公主殿下...到底发生了什么...”
见到馨悦的这般模样，莎莉蓝卡意识到馨悦可能在遗迹那边失败了。
在莎莉蓝卡心中，馨悦一直是无所不能的，现在馨悦却失败了....莎莉蓝卡感同身受的有些难过...
一直以来，馨悦做的所有事莎莉蓝卡都看在眼里，馨悦背负了太多，令人不由自主的感到心痛...
‘公主殿下...妈妈...我好喜欢你...所以，不要哭好吗...’

ps：
还有一章0v0
推荐一本后宫向上岸作品《混迹在女校的日子》

第96节 第三十七章

莎莉蓝卡的情绪也因此变得有些低落起来...
她不想馨悦感到难怪...只想让馨悦开开心心的度过每一天...
“那一天，要是我没有把发现冰月公主的事情告诉妈妈，是不是...”
“不，冰月公主会让馨悦公主感到快乐...让冰月公主去安慰妈妈的话...”
...
莎莉蓝卡很快就见到了回来的冰月。
依旧是面无表情，就像是遇到冰月前的馨悦一般，看不出具体的想法，毫无破绽可言....
“冰月公主，馨悦殿下这是....”
虽然心里隐隐有些猜测，但莎莉蓝卡还是有些疑惑的询问道。
“馨悦说遗迹之门的机器坏掉了....”
“原来如此...”
‘果然是遗迹那边出现问题了吗...’
莎莉蓝卡点了点头...随后期待的看向冰月...馨悦非常喜欢冰月...
“我去做饭了，馨悦殿下就交给冰月公主了，如果是冰月公主的话...”
“嗯...”
...
冰月蹲在门前，轻轻的敲着门。
“我想安静一会....”
馨悦真的只是想要安静一会....见状，冰月坐在沙发上，呆呆的注视着实验室的门...
实验室之中，馨悦环抱双臂靠在门上，回忆的打量着屋内的环境。
她不喜欢这座房子朴素的风格，但依旧愿意住在这座房子里，因为这座房子是父母曾经居住过了，保存着馨悦为数不多的美好记忆。
父母还活着的时候，馨悦可以无忧无虑的玩耍，不明白父母为什么要天天研究，父母死后，馨悦终于感受到了喘不过气的压力，一个文明压在肩上的重担。
自那以后，足足60年，馨悦一直面无表情，板着脸不将自己的真实情感表露在脸上，只是日日夜夜的在研究，企图成功克隆自己，或者将遗迹之门破解掉。
但却怎么也无法成功。
呆呆直视前方，垂了垂眸子，馨悦仿佛看到了小时候透过门缝，悄悄偷看父母背影的场景....
沉浸在回忆与思考之中，作为长生种，馨悦忘记了时间的概念。
一连过去两天，呆呆直视前方的馨悦因为自己的一个想法突然瞪大了眼睛。
“等等....”
馨悦来到了全息电脑前，打开电脑，调取了父母以前的研究数据....馨悦的眼睛越看越亮，心跳也随之开始加速起来，可行，一定可行，为什么自己到现在才想到呢.....
.....
第三天，17号。
实验室门外，冰月坐在沙发上担心的看着实验室的大门。
馨悦已经有三天没有吃东西了，一旦自己敲门，馨悦的回答永远都是：
“我想安静一会....”
很自闭，也很担心馨悦出什么意外。
冰月已经下了决定，如果馨悦今天还不吃东西的话，冰月就要破门而入，把馨悦按在地上强行喂食了....
就在冰月的想法愈发危险的时候，实验室的大门突然打开....馨悦从中走了出来...
“冰月！”
馨悦眯着嘴直接扑到了冰月的怀里面，没忍住心里的awsl，上下蹭着冰月的脸。
此时馨悦已经完全看不出自闭的样子，有着些微的黑眼圈，因此显得更可爱了。
见到馨悦似乎从绝望中走了出来，冰月面无表情的摸着馨悦的头，心里有些开心。
“馨悦，该吃饭了，这三天我和莎莉蓝卡一直很担心你”
听到冰月的话，馨悦双眼放光的抬起了头，之前冰月的话她还没有忘记。
“冰月，之前你说的无论我想做什么都会帮我现在还算数吧？”
“当然，无论是什么时候，只要是我能做到的，我都一定会帮馨悦”
说完之后冰月感到有些不对劲，馨悦看自己的眼神怎么那么奇怪呢....算了，馨悦开心就好。
“呜姆，我就知道冰月会这么说！”
开心的蹭了蹭冰月的脸，馨悦满足的轻声说道，心情更好了。
正是因为有着冰月的存在，她才能从绝望的深渊中走出来，无法靠遗迹中的那些胚胎拯救 文明就去寻找全新的希望....
想到母亲为了突破亚特兰蒂斯皇族和美人鱼皇族间种族差异进行的研究，馨悦再次翻看了母亲留下的那些珍贵记录....这一看馨悦就联想到了很多很多.....
亚特兰蒂斯的生物技术高度发达，通过翻看冷门数据库，馨悦发现，在还是观测者文明的全盛时期，控制性别是很简单的事情，对自身性别不满意的先祖可以通过改造完成性转换，变得很漂亮很可爱，一天一个性别都没问题，没有后遗症，并且在观测者文明中，即便都是也是可以有后代 的...
对一个能够星际旅行的二级文明来说，这是很容易就能做到的事情，连改造种族都可以做到....
馨悦没有传承到这些珍贵知识，遗迹中绝对有这类知识，馨悦就是为了进入遗迹才需要这些知识的.....
亚特兰蒂斯皇族的dna之类的非常复杂，但母亲还是通过研究解决了亚特兰蒂斯皇族与人鱼皇族之间的种族差异，为什么自己不可以呢.....
自己是亚特兰蒂斯皇族，而冰月恰好正是美人鱼皇族。
遗憾的是自己和冰月都是女的，无法直接使用母亲的研究，但是没有关系，有了先祖们的这些例子，馨悦有信心重现这种珍贵的技术....
可以想象这必然是一条需要消耗漫长时间的荆棘之路，不巧的是亚特兰蒂斯皇族和美人鱼皇族正巧都拥有着漫长的寿命....
‘只要有冰月陪在身边，不管是十年百年还是千年，我都会研究下去’

ps:
早点睡觉0v0
群号1035783201
推荐《她们就是馋我的钱》
后宫向，很多知名女主0v0

第97节 第三十八章 生活的美好

如此想着，馨悦坚定的带着懵逼的冰月进了实验室之中。
冰月配合馨悦采集了一些研究需要的素材进行实验，今天的进度还算不错。
出门看到莎莉蓝卡之后，馨悦顿时就变回了面无表情，想要用面无表情来掩饰自己内心的尴尬以保持长辈的形象，她一直将莎莉蓝卡当作是自己重要的后辈，女儿般的存在。
莎莉蓝卡的表情很是微妙，有些忍俊不禁....
“公主殿下，您在实验室之中的三天，皇宫没有出现什么情况，只是巨型马陆小呆受了点伤...”
见到馨悦这么快就恢复状态，莎莉蓝卡感到很是开心，心情很不错。
有些感激的看向冰月...
虽然不知道为什么，但是妈妈好像因为冰月公主又找到希望了的样子...
冰月到来后，馨悦的生活都多彩了不少...
听到莎莉蓝卡的话语，馨悦面无表情的点了点头。
“小呆又受伤了.....冰月，我们走一趟吧，正好放松放松.....”
“莎莉要不要一起去？”
“我就不了~那只该...小可爱鹦鹉又跑去了...”
....
馨悦和冰月离开家，赤脚在树林中的小路上行走。
“莎莉和鹦鹉的关系真好....”
冰月面无表情的说道，之前那只鹦鹉给冰月留下了深刻的印象。
“嗯，莎莉也很喜欢小动物的...”
馨悦有些不自然的说道，之前绝对被莎莉蓝卡听到哭腔了。
太羞耻了，虽然当时自己已经顾忌不了这么多了，这还是第一次被莎莉蓝卡看到自己崩溃的模样。
一直以来树立的形象啊....
“这样么。真好....”
听到馨悦的话语，冰月愈发感到比邻皇宫氛围的美好。
一起前往之前去过的，含氧量很高的大玻璃罩内....
可以看到一只体型巨大的巨型马陆正生无可恋的趴在地上...身上有着不少的伤口....正是小呆....
“莎莉蓝卡出现前的五十多年里就是小呆和小萌在陪伴着我”
“......”
“对我来说，小呆和小萌也是我的朋友....”
馨悦开心的喃喃着，希望现在这样的日子可以继续下去。
在遇到冰月之前，她从来没有想到过自己会因为一个人发生如此大的改变。
只有和冰月相处的时候她才会暂时忘却烦恼，表情才会如此丰富，面对别人的时候依旧是面无表情，因为馨悦不想被其他人看穿，被看穿就代表着有弱点，有弱点就意味着会败北，馨悦已经退无可退，没有可以输的筹码了。
“嘶嘶嘶~”
见到馨悦没有理自己，巨型马陆小呆上仰着身体发出了嘶嘶嘶的声音，看起来很委屈....
馨悦面无表情的来到巨型马陆小呆身前，用着小手抚摸着小呆的脑袋，一点也没有同情。
“都第几次了，你和小萌之间是不会有结果的，你们都是雌性....”
“如果你不介意的话，我可以再给你克隆一个女朋友或者男朋友的....”
说到一半，感到莫名既视感的馨悦陷入了沉思，这不是跟自己和冰月差不多吗。
小呆是自己第一只克隆出来的巨型马陆，小萌则是馨悦第二只克隆出来的巨型马陆，寿命都很长。
不知从什么时候开始，小呆爱上了小萌....即便每次去表白都会被咬伤依旧乐此不倦....伤倒是受不了多少伤，但每次表白被拒，小呆幼小的心灵都会受到巨大的伤害.....
....
嘴角微妙的抽了抽，心脏不知为何加速了几分，自己，好像也很喜欢冰月...
“要加油啊，我相信你最后一定会成功的”
看着身边的冰月，馨悦若有所指的说道，单片战术眼镜中闪过一串数据流，启用了左手食指上的红色空间戒指。
一桶盛满绿色治疗液的小桶出现在了馨悦的手上，用绿色治疗液直接往小呆受伤的地方浇上去....绿色治疗液没有副作用...
没有立刻恢复，但是小呆却感觉不怎么痛了，伤口也在缓缓痊愈....
“呜呜呜呜！”
小呆开心的蹭了蹭馨悦的脸，然后就兴高采烈的继续去找小萌了，小呆很专情.....
将小桶扔掉，和冰月一起手拉着手躺在了草地上，任由微风吹拂裙摆。
“一开始学习克隆是为了克隆我自己打开遗迹之门，但是将小呆小萌克隆出来之后，我的生活也多了不少的乐趣.....”

ps；
求推荐票求月票0v0
推荐《我才不要做病娇的守护灵》

第98节 第三十九章 呐，冰月，这个雪月是？

空间裂缝外已经是冬天，含氧量极高的玻璃罩内此时还是绿草如茵。
“馨悦好厉害啊，知道这么多事情”
听着馨悦诉说着以前的隐秘事情，冰月发自内心的说道。
“我有亚特兰蒂斯的部分知识传承，这些算不了什么”
“嗯，但是我果然还是觉得馨悦很厉害”
“不要这么说啦~会不好意思的，只要是冰月感兴趣并且我知道的，我都会告诉冰月”
嘴上说着不好意思，馨悦心里还是很开心的，越重视冰月就越会在意冰月说出的话语。
平常和莎莉蓝卡一天都说不了几句话，这几天是她说话最多的几天，因为有着冰月陪伴。
两人就这么静静的躺在草地上，紧闭双眼，感受着微风的吹拂以及青草的淡淡草香，时间飞快流逝。
直到冰月的拟态时间结束，双腿自动变回鱼尾.....
“拟态还是维持不了多少时间”
冰月有些意犹未尽的说道，她挺享受现在的气氛的，能感到内心会变得很宁静，可惜因为拟态还不太熟练，维持不了太长时间。
“冰月学会拟态的时间还很短，能维持两个半小时已经很厉害了”
安慰着冰月，馨悦一个公主抱将冰月抱了起来，朝着家快速跑去，她不想让冰月因为脱水感到难受，冰月难受的话，自己也会心疼的。
一路回到家，和恢复心态的莎莉蓝卡打了打招呼，使其再次心态爆炸。
直奔三楼，抱着冰月跳进了泳池里面....
“砰”溅起了水花。
重新回到水中，冰月感觉就像是口渴了很久的人突然获得一瓶冰汽水一般。
不好意思的趴在泳池边上，鱼尾在水中不停摆动。
“每次都要麻烦馨悦，太不好意思了....”
“我们俩谁跟谁，抱一万次我也可以的！”
游过来，手肘撑着背靠在泳池边，馨悦不在意的说道。
她挺喜欢现在这样的，时不时能公主抱冰月，就很快乐。
两人眯着眼，呆呆的目视前方，却是找不到之前在草地上那种很有诗意的感觉了。
想了想，冰月在馨悦疑惑的眼神中张大了嘴巴。
“呕”
“冰月，你感到不舒...额”
一开始很担心，但是见到冰月吐出一个防水袋之后，馨悦一脸懵逼。
联想起关于美人鱼的记载，馨悦有所明悟。
“难道说冰月一直用胃袋存储物品吗....感觉不错...不对，等我一下”
想到什么，眼前一亮的馨悦使用拟态，将鱼尾转化为双腿，下楼拿了什么，很快又返回了楼上。
再次变回鱼尾游到冰月身边，馨悦笑眯眯的摊开手掌，展现了手中的蓝色戒指。
“胃袋储物还是太不卫生了，这是神秘侧专用的储物戒指，用精神力触及戒指，就可以触发.....送给冰月”
“这个太贵重了”
冰月想都没想的拒绝道，空间戒指，想都不用想，涉及到空间肯定很贵重。
“这种戒指仓库里还有很多，是神秘侧专属的，我用不了，闲着也是闲着，不如给冰月用”
成功说服了冰月，见着冰月没有再反对，馨悦双眼放光的拿起冰月的右手，将蓝色戒指一点点戴到了冰月的中指上面。
又将自己的红色空间戒指戴在了自己的中指上面，用自己的手和冰月对比着，馨悦感到很是满足，戒指戴在中指上面是已经有恋人的意思....
一开始只是因为冰月是最后一名同族，觉得冰月很可爱，对冰月有好感，但是在与冰月相处的过程中，这份好感渐渐变质，经历了这么多事情之后，渐渐地，馨悦已经将冰月当成了自己的恋人，拯救亚特兰蒂斯的最后希望....
冰月则是感觉很不好意思....
尝试用精神力接触戒指，可以感知到里面有一个一百立方米大小的空间....
感觉和变身雪月时的印记空间有着明显的不同....印记空间是活的，很大，而储物空间是死的....
消耗少量精神力，将防水袋放了进去。
面无表情的看着傻笑着、已经想到几十年后场景的富萝莉馨悦。
“馨悦，这里有网络吗....”
冰月还没有忘记自己一开始的想法，她想要和馨悦一起看看b站的沙雕视频放松一下来着，就是不知道位于空间缝隙中的比邻皇宫有没有信号...
冰月的话语使得馨悦反应过来。
“有是有....”
看着冰月手中的人类造物——手机，馨悦有些好奇，她一直对人类挺感兴趣的。
单片战术眼镜中闪过一阵数据流，冰月发现自己虽然依旧没有信号，但是连接上了wifl....
第一时间打开b站，登录雪月这个账号，打开后台，看着暴涨的数据，冰月一本满足。
馨悦原本是不想看的，无意中瞥到冰月屏幕上的后台界面....
再瞥了一眼平台名和账号名。
‘冰月在这里发布了视频？雪月，不错的名字’
馨悦最喜欢冰月了，对冰月的一切都非常的感兴趣。
出于好奇，馨悦调用了一个巨大的全息屏幕，将冰月投稿的视频投放了上去....
“诶？”
冰月看了看不远处的全息屏幕，又看了看手中的手机，最终选择看全息屏幕。
一连串的弹幕划过....
【dd姐姐！】
【单推！单推！姐姐赛高！】
【雪月老师的朋友到底叫什么呀，好奇....】
【呐呐呐，米娜桑，这里要上课了就先撒有哪啦了呢QAQ】
这个视频明显是冰月来到比邻皇宫之前拍摄的关于近海区的视频。
视频的内容对于一直生活在大海中的馨悦来说并不新颖，因为是冰月拍摄并配音的，馨悦看的津津有味....
“.....”
见着视频上的弹幕对冰月的高度赞誉，馨悦感到很是满意。
“这些人类挺有眼光的嘛....”
满意的同时心里也产生了一些疑惑，看弹幕的意思，这个账号不是冰月的？
想了想，馨悦又翻看了‘雪月’这个账号的其他视频。
这一看，就看到了《大家好，我就是渣男雪月》这个视频，馨悦很在意渣男这两个字，冰月是渣男？这么可爱的冰月是怎么和渣男两个字联系上的...
点进去一看，见到视频中漂亮的雪月，馨悦顿时就瞪大了眼睛，产生了强烈的危机感。
“呐，冰月，这个雪月是？”

第99节 第四十章 总之就是特别可爱

冰月的表情顿时就凝滞了，一时间不知道该怎么回答。
“什么雪月”
“就是视频里面这个长得很漂亮的冰月！”
馨悦嘟着嘴，非常在意的说道，现在她已经将冰月当成了最重要的恋人。
视频中的雪月长得这么，总之就是特别可爱，声音还这么软萌，让馨悦感到了强烈的危机感。
“emmmmm”
冰月依旧是面无表情，心情却是有些复杂。
直接说我就是雪月？换位思考的话冰月自己都不会相信。
思索片刻，组织好了语言，冰月认真的和馨悦对视着。
“雪月是我很久以前就认识的一位朋友.....”
“她非常喜欢b站，最近有点事所以拜托我帮她运营账号....”
“.....”
“真的只是朋友，不是那种很亲密的关系吗”
馨悦眯着眼睛在意的说道，能感觉到冰月隐瞒了什么，但是这不重要，她现在最在乎的就是雪月和冰月间的关系，只是朋友的话当然没问题，馨悦害怕雪月和冰月有着某种超越朋友的亲密关系....
“当然！”
冰月回答的斩钉截铁，不过她确实和雪月有着很亲密的关系，因为雪月和冰月就是同一个人....
“那就好...”
看着冰月蓝眸中的真诚，馨悦松了口气的同时也因为冰月愿意回答有些小开心。
冰月最棒了~~~~
还是有些在意雪月的存在，馨悦决定盯紧冰月....
刷了会b站，两人一块观看着视频，没多久，冰月心中涌现了一个有趣的想法。
之前馨悦唱的《文明——至暗之夜的亡者》这首歌非常好听，要是能将其上传到b站上，以这首歌恐怖的共情能力，一定会引起轰动的吧.....
之前刷视频的时候，冰月注意到了馨悦微微翘起的嘴角.....
这就是b站最有意思的地方了，会因为弹幕的互动产生一种微妙的参与感，仿佛正在和无数人观看同一个视频...
想了想，冰月还是决定问一问馨悦的想法。
“馨悦要不要在b站上发首歌？让这些愚蠢的人类拜服，也能让更多人了解到亚特兰蒂斯的辉煌”
冰月一本正经的说道，馨悦的声音被放上b站的话，一定会有一群人awsl的吧...
“这个.....”
听着冰月的话语，心情不错的馨悦有些意动。
“当然可以了！因为是冰月我才同意的哦！我对那些人类菜不感兴趣呢~”
看着冰月眼中的期待，回想着之前看到的那些弹幕，馨悦眯了眯眼睛，点了点头。
准备好设备，开始录制音频。
馨悦直接开始清唱起来，阵阵悦耳的歌声开始传出...
“~~~~~~~~~”
冰月是第二次听到这首歌，馨悦的歌声依旧是那般优美，并且歌曲的旋律有着强大的共情能力，直接使得冰月沉迷其中.....
直到馨悦录制好音频，冰月才回过神来，和馨悦对视着。
“太好听了！果然，馨悦的歌没有录下来是全人类的损失！”
“也没有那么好啦”
被冰月夸了，馨悦脸蛋微红的说道。
想起什么，馨悦的战术眼镜中闪过一阵数据流，调用了以前制造的cg，剪辑成契合这首歌主题的视频。
将无损的音频+视频合成....在雪月的账号上传....
馨悦和冰月一起关注着后台的数据变化，馨悦最初是不在意的，但是很奇怪的，发布之后就会在意数据的变化.....也有些好奇人类会如何看待亚特兰蒂斯的歌曲.....
.....
一起经历了那段被水军抹黑、全网针对的艰难时期，雪月的老粉都是铁杆粉丝。
现在一见到有新视频更新了，立马一大群铁杆粉丝涌入进来，评论区也开始出现抢楼的。
【第一】
【只要我跑的够快，你们就没有我快！】
【周更up爱了爱了wwwwwwwww】
【那个，雪月老师去哪了】
【姐姐到底叫什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
【爷关更，这期还是大海吗，大海果然最有意思了啊】
【但是我还是更关注小姐姐的声音，这么清冷的女王音实在是太棒了】
冰月那天拍摄的近海视频发布之后，很多粉丝不关心大海，反而很喜欢冰月的声音。
所以视频刚开始就有很多讨论冰月声音的....
直到视频正式开始，粉丝们纷纷目瞪狗呆起来....
【马萨卡...】
【恰饭警告】
【666666666666】
【天呐撸，这个视频的质量也太高了吧】
【赛高！竟然是cg，制造这样一个cg的视频成本可不低】
【让她恰！让她恰！好奇这是哪个大厂的cg，不会又是用心做cg，用脚做游戏吧】
超炫的特效，完美的画面，绝对的视觉享受，仅仅是开场就让粉丝们感到自己的眼睛受到了降维打击。
没过多久，馨悦天籁之音般的歌声恰到好处的出现，紧扣所有观者的心弦。
画面精致，但这歌声更加优美！
沉浸在歌声之中，心情随歌声的起伏而起伏，很多粉丝甚至忘记了发弹幕....
他们从未听过这种感染力极强的歌....
太有代入感了！这是何等强大的共情与感染能力，即便听不懂歌词，但歌声是可以跨越种族乃至文明的！
一开始歌曲的旋律有着一种史诗感，伴随着画面，让观者们见证了一个璀璨的文明巅峰，也见证了这个文明从巅峰到毁灭....
随着旋律走向最高潮，对歌者悲伤感同身受的粉丝们流下了一滴滴的眼泪.....

ps:
阿巴阿巴阿巴0v0
一想起还欠六章就脑阔疼
今天的另一章过一会发，大家先睡觉，早睡早起身体好

第100节 第四十一章 双倍的快乐~

沉浸在余韵中久久无法回过神来。
良久，才怔怔的摸了摸未干的泪痕，在听到《文明——至暗之夜的亡者》这首歌前，他们从 未想到过自己会因为一首歌而猛男落泪....
歌手以及这首歌所表达出的那种情感实在是，一想到家园毁灭，孤冷的寒夜中只剩下自己一人的可怖场景....
任由情绪酝酿，粉丝们的鼻子微微发酸，一时间竟是有些无法控制自己的情绪.....
良久，情绪才稍稍平稳下来.....
这时粉丝们才发现，原来被震撼到的并不仅仅只有自己，大家都是一样的。
除了开头，后面并没有多少人发弹幕。
直到开始二刷，三刷的时候，大家才纷纷开始发送弹幕交流起来.....
【催泪神曲，就是不知道我为啥要哭，虽然最近压力确实很大】
【听哭了，我竟然因为一首歌哭成了泪人，我在上班偷偷看视频啊！完了，老大喊话了！】
【心疼蓝字一秒，我还好，想哭的时候果断把这首歌放给姐妹们一起听了，大家都哭了...】
【看到大家都哭了我就放心了，我是音乐领域从业者，听到这首歌的第一瞬间我就知道，这首歌要火！要大火的那种火！】
【和之前的小姐姐有些不同，这位小姐姐的年龄听声音更小一点....太厉害太优秀了，而且唱的还这么好，期待下一部作品】
【5555555，这个视频....不，这首歌中描绘的那种意境实在是太绝望了，虽然听不懂，但能感到那种窒息般的绝望，语言不明，但歌中毁灭的事物也可以理解为家，我爱我的家....】
【没有歌词，似乎是随性唱出来的？其中的几个音节有些在意，人类发不出这样的音节的，应该是后期处理过.....问题不大，歌手的唱功很稳，除了那几个特殊音节，其他地方全是清唱，这样的一首歌加上这样的歌手....《文明——至暗之夜的亡者》这首歌我记住了，期待后续表现】
【这首歌是在说亚特兰蒂斯吗，我看了好几遍，发现这个视频中的一些画面似乎是在隐喻着失落的文明——亚特兰蒂斯耶】
【绝了，我算是明白了！大佬是会吸引彼此的！雪月老师是大佬，所以才能吸引过来这么多大佬！声音这么好听，长的也一定非常可爱，求爆照求男装！】
【沙雕网友们平日里看起来像是沙雕，可是一旦认真起来.....好多大佬啊，萌新瑟瑟发抖】
馨悦聚精会神的看着这些弹幕，心情挺不错的。
也感觉很有意思。
见到这些弹幕对亚特兰蒂斯部分文化的认可，确实有一种感同身受的喜悦。
“不错哦~”
见此，冰月主动握住了馨悦的手，注视着馨悦点了点头。
“要不要再唱一次？我和馨悦一起合唱~”
感受着冰月小手的温度，靠着冰月的肩膀上蹭了蹭冰月的侧脸，馨悦渐渐感到了安心。
“......”
“冰月的话，当然没有问题”
两人快速准备好，进入了状态。
美人鱼皇族和亚特兰蒂斯皇族都有着海洋歌者的美名，非常擅长唱歌，并且歌声中有着一种特殊的吸引力。
一起清唱，形成了合音.....
“~~~~~~~~~~~~~”
“~~~~~~~~~~~~~”
两人都唱的很投入，全身心投入在歌曲之中，用尽全力将自己的情感用歌声表达了出来。
因为和冰月在一起，所以很开心。
因为有冰月在身边，所以很快乐。
如果说之前是绝望的话，那么这次两人合唱所表达出的就是文明毁灭之后，大家一起拼搏，看见了重建文明的希望，并且为之努力、奋斗.....
原本应该感到悲伤的一首歌，因为歌唱者情感的变幻，变得积极向上起来。
录完之后馨悦才有所察觉。
“好厉害....”
这是馨悦第一次开心的唱这首歌，这才发现这首歌有着好几种唱法，每一种唱法都会使得歌曲的含义发生变化，那位流浪歌手太厉害了....
简单录制完，想了想，馨悦使用了全新的素材剪辑了一个治愈视频。
音频+视频，不过和之前不同的是，馨悦这次一次发布了一个合集，三个版本。
第一个版本是合音，第二个版本是双声道，第三个版本是冰月单声道。
以馨悦掌控的技术，分离音频很简单，并且会让分析视频的人觉得那些特殊发音却是是后期处理过的.....
再次发布上去。
【冰月/馨悦】《文明——至暗之夜的亡者》
此时第一个视频已经变成了榜一，第二个视频一经发布就引来了不少路人围观。
见到这么快就更新了视频，还一次出了三个版本，路人和粉丝们齐呼惹不起的同时纷纷投票三连。
【合唱？双倍的快乐.....】
【两位小姐姐都很可爱呀qwq】
【之前的那位女王音小姐姐叫冰月，唱歌的这位小姐姐则是叫馨悦？名字挺好记的，我已经做好再哭一次的准备了】
观众们已经做好了一边哭一边体会情感风暴的准备，但是听过之后才发现自己想错了....
两个视频想要表达的东西完全不同，第一个视频是毁灭，而第二个则是能够看到希望并且努力的想要获得新生....
看完第二个视频，无数人感到自己的灵魂受到了洗涤，变得无垢起来....
【被第一个视频致郁，却又被第二个视频治愈，我愿称其为绝活！】
【作者大才！同样的....歌词？唱法不同竟然变化这么大，共情能力还丝毫没有减弱！】
【确实很治愈，还可以自动脑补两个萝莉女王在唱歌，太可爱了，太可爱了！我可以的！】
【出道吧！冰月老师还有馨悦老师！最好雪月老师可以在一旁跳舞！想想那个画面，awsl】

第101节 第四十二章 想要回龙市的冰月

大量观众被转化为粉丝，用刷弹幕的方式表达着自己内心的激动与雀跃，冰月和馨悦的合音杀伤力实在太大了，根本不是1+1可以形容的。
歌曲优秀，歌声优美，唱功无法挑剔，再加上无与伦比的共情与感染能力，堪称绝世之作！ 仅仅是歌曲就凸显了亚特兰蒂斯的文化底蕴！
正巧很多人是渴望从作品中体验到有别于日常的情感风暴，渴望从作品中获得养料滋润精神，渴望能够遇到让自己落泪的作品....
很多时候，因为一部作品而落泪反而是一种别样的享受，流完泪后便是无与伦比的充实与满足，大家害怕的不是因为作品而落泪，而是害怕以后再也遇不到能够让自己流泪的优秀作品....
而《文明——至暗之夜的亡者》这首歌...这部作品....不仅仅会让听者感到悲伤，第二种积极向上的唱法更是激励了无数处于低谷之中的魂灵.....
经过几天的发酵，获得无数人好评与分享的《文明——至暗之夜的亡者》火了，意料之中的火了！大火！爆火！这是音乐人与音乐爱好者们的狂欢.....
天时地利人和，各方面因素使得来自亚特兰蒂斯的《文明——至暗之夜的亡者》这首歌进入了b博热搜第一，被群众所热议，真正意义上的开始出圈.....
基本大部分人都或多或少的听说了这首歌，在音乐层面上，这首歌的影响力达到了极致....并不会影响大家的生活，但是却会为大家的生活增添一些乐趣，这便是娱乐的意义.....
和其他音乐作品不同，由于这首歌快速形成的恐怖影响力，一些音乐平台也不敢在未获得授权的情况下就暗搓搓把音乐上架收费....
不得已之下，音乐平台们纷纷想要联系馨悦获得授权，经纪公司们也不甘示弱，想要签约冰月和馨悦。
音乐领域有眼光的人不在少数，目前的情况也不需要什么眼力了，谁都知道，只要签下冰月和馨悦，就能获得巨大的明面利益与潜在利益！绝对亏不了！
在他们看来这首歌是有潜力火遍全球的，无论是写出这首歌的大神，还是唱出这首歌的冰月和馨悦，都是绝对的香饽饽，谁能抢到，谁就能脱颖而出！
很明显的，馨悦冰月以及那位作曲家都有着恐怖的天赋，她们的声音拥有着魔力！
唱功不弱，年龄似乎也不高，还有着巨大的潜力，以后绝对还会有很多优秀的作品，即便以后再也没有这种水准的歌也没有关系，这种能成为经典的歌只需一首便已足矣，仅仅一首，便足以令其获得无与伦比的名望与荣誉......
音乐平台还好，比较矜持，经纪公司则是彻底疯了，用尽一切手段想要联系馨悦和冰月，想要知道这两位是哪个大学出来的，老师是谁，好通过蜘蛛网般的人脉攀关系拉感情，最重要的还是现在住在哪里，联系方式是什么，谁能抢先联系到，谁就抢占了先机....
这时他们才发现，馨悦和冰月这般优秀的天才就像是凭空冒出来的一样，完全查不到蛛丝马迹.....
高手在民间？
无奈之下，经纪公司们换了一个方向，冰月和馨悦使用的是雪月这个账号，是认识雪月的。
查不到两人，雪月总能查到了吧.....
试图联系雪月，但经济公司和音乐平台们见鬼的发现自己连雪月也联系不到....
一番查询后了解到雪月正是画出《零渊》的那个雪月，零渊原作作者是唯我西莱，连载平台 是刺猬猫。
通过这个方向，个别关系网强大的经纪公司抢先通过编辑橘子联系到了唯我西莱.....
然后唯我西莱用线上软件联系雪月（冰月），冰月委婉的通知馨悦....
馨悦表现的对此完全不感兴趣，她对人类的钱不感兴趣，用少量星石交易的话还会感兴趣一点....
其实类似《文明——至暗之夜的亡者》这样的歌在馨悦手上并不算是少数，比其更优秀的也有，但是馨悦最喜欢的还是这首，喜欢这首中蕴含着的情感。
馨悦继承了亚特兰蒂斯的部分传承，其中，文化方面并不算少，亚特兰蒂斯全盛时期，娱乐文化高度发达，虽然后来没落之后娱乐发展停滞，依旧留下了不少宝贵的遗产，其中就包含 着整整一个文明的歌曲库，全是人类没听过的....
可以预料，馨悦每发出去一首，都会引起轰动，有资格被收录进传承库，每一首都是精品中的精品.....
除了这些琐事，这几天冰月和馨悦变得更加亲密了，研究时间和其他时间全部待在一起....
看的莎莉蓝卡感到心情微妙...
‘都发展到恋人这一步了..好快...’
莎莉蓝卡在心中默默祝福着，期望着馨悦能够幸福。
冰月则是有些想念姚西来大叔他们了.....
已经有大半个月没有见到大家，明明一开始说一周左右就会回去的....
正好这段时间从馨悦这里学会了拟态，可以在陆地上停留，回到龙市也没有关系...
就是不知道要如何与馨悦说，经过这些天的相处，冰月也不想就这么和馨悦分开。
“要是能一起回去的话就好了”
犹豫了很久，冰月准备将自己的想法告诉馨悦，听听馨悦的想法。
来到实验室之中，引起了馨悦的注意力，使得馨悦面无表情的转过了身。
“馨悦...可以一起去龙市吗，我有些怀念我的朋友”
冰月面无表情的和面无表情的馨悦说道，她想要和馨悦一起回去，但是不知道馨悦的想法是什么样的，不管馨悦是什么想法，冰月都会尊重。
“......”
‘朋友，是指雪月？终于....’
听着冰月的话语，馨悦面无表情的脸上终于露出了微笑。
她这些天已经看出了冰月想要离开，就算冰月不和自己说，她也会跟去的。
不仅仅是因为‘雪月’，无论是个人情感还是拯救文明，馨悦都很在乎冰月的存在。
上一次，馨悦没有留下父母，父母被血族害死了，这一次，她会死死盯住冰月，不会让任何 人伤害到冰月.....

第102节 第四十三章 在苍茫的大海上....

比邻皇宫从空间缝隙中回到海底，掀起阵阵暗流。
冰月和馨悦一起来到皇宫入口，河神就趴在入口。
如今河神的修长身躯已经增长到十二米，头部逐渐龙化，龟壳开始变形，头顶也长出了一对龙角，整体看起来非常v587.....
冰月率先趴在了河神的龟壳上，望向馨悦用小手拍了拍身边的位置。
见此，馨悦放心的看着身后双手交叉自然下垂的人外女仆莎莉蓝卡，她从来没有让自己失望过。
“莎莉，一起去吗？”
想了想，馨悦微笑着问道...
莎莉蓝卡感动的摇了摇头。
“我留下来看家...还有提供后勤支援...”
“嗯...遇到血族的话我会联系莎莉的....那么家里就交给你了，我很快就会回来的~~~~”
....
海中，冰月和馨悦一起抓着龟壳的前端。
因为河神狗刨式游泳的速度过快，两人的长发都被向后冲去....
感受着水流从身边划过的感觉还挺不错的，以两人强于人类数倍的身体强度完全可以承受。
“~~~~~~”
‘没有关系吗，把研究搁置’
想到什么，冰月用无声的歌声问道。
问完后总感觉有一股强烈的既视感。
馨悦摇了摇头，用下巴指了指自己右手中指上的红色空间戒指。
“~~~~~~~~”
‘没有关系的，现在是研究的第一阶段，需要的设备不算复杂，重要的设备已经带来了，其他的可以远程控制’
说完，看着战术眼镜上对河神移速的分析，馨悦满意的摸了摸河神的脖子。
“~~~~~~~~~~~~~~~”
‘不愧是龙龟，比之前更快了，以现在的速度，差不多一天就能到卧龙镇’
馨悦之前见过河神的速度，也知道龙龟的速度比自己和冰月快很多，所以才会让河神来当坐骑。
河神则是因为馨悦的夸奖表现的有些开心，她最喜欢待在冰月身边了，即便当工具龟也没有关系，此时此刻，河神感受到了自己的龟生价值。
一连游了五六个小时，愈发接近龙蛇镇，龙蛇镇是龙河与大海的交接口，前往卧龙镇的必经之处。
随着位置的变化，天气也渐渐发生了变化，变得乌云密布。
在苍茫的大海上，狂风席卷着乌云，在乌云和大海之下，一只体型庞大的龙龟在悠闲的前进着。
海上天气多变，距离龙蛇镇十海里时，暴风雨终于来临了。
汹涌的海浪再加上恶劣的狂风暴雨，有种毁灭万物的气息。
在大自然面前，一切都显得那么渺小。
馨悦百无聊赖的看着这场暴风雨，思考着冰月是不是只有雪月一个朋友。
出于礼貌，虽然可以很简单的就破解冰月的手机，但馨悦并没有这么做。
想着想着，探测器的提醒使得馨悦面无表情的看向东方。
战术单片眼镜自动拉近距离，馨悦发现了三海里外一艘渔船的异常。
只见这艘渔船倾斜着，有相当一部分船身沉入了海水之中。
船顶，十三名穿着蓝色工作服的人正站在上面，焦急的等待着救援.....
突然，一个大浪将船顶上的七名工作人员给拍进了海里，开始挣扎.....
见到这一幕，馨悦看了看身边的冰月，冰月与河神似乎都没有发觉到，这似乎在她们的视线 距离之外。
‘.......’
馨悦眯了眯红眸，见到这些遇难者挣扎着想要活下去的姿态，准备做些什么。
以往遇到人类遇难者的时候馨悦都会去帮助的，也因此留下了许多的人鱼传说...
坚定的想着，馨悦看向了身边的冰月，河神只听冰月的话语，河神的速度很快。
“~~~~~~~~~~~~”
‘冰月，向东三海里的地方有一艘渔船即将沉没，上面有很多人需要帮助’
“~~~~~”
‘好！’
事发突然，冰月快速反应过来，依旧是面无表情，心里却是因为馨悦愿意救人感到意外与开心。
不使用天赋能力海之爱女的话，冰月可以操控远距离的水流，感知范围却不会那么广，没有馨悦提醒 这些人可能就死掉了，一行人的航行方向不在东边....
河神的速度很快，来到事发地不远处，冰月看到了在海面上挣扎，以及已经开始下沉的人类。
其中有两人已经失去了意识，另外一人则是在海水中不敢置信的看着远处体型庞大的河神以及背上的两条美人鱼....
“......”
人命要紧，冰月远距离操控着水流，依次将视线范围内的七人全部冲到了船上。
见状，馨悦点了点头，离开龟背朝着海面上游了过去。
有两人的情况现在已经比较危险，但是还可以抢救一下。
冰月愣了愣，也跟了上去。
.....
船顶，原本船员们都很慌，此时见着七名船员被一股不科学的水流一次性冲上了船顶，所有人都愣住了。
七人都有些懵逼，最先反应过来的是那名目击到河神与美人鱼的年轻人。
“卧槽！卧槽！卧槽！我看见美人鱼了！还有一条龙！是他们救了我！”
听着年轻人的话语，船员们面面相觑，并不相信的同时一时间不知道该说点什么。
船长主动站了出来。
“小东你冷静点，先冷静点！不要胡言....额”
正说着，看着被水柱送上来的馨悦以及冰月，船长和他的小伙伴们都惊呆了。

第104节 第四十四章 你说的这个冰月，她漂亮吗？【首订加更1/3】

没有在意船员们的目瞪口呆。
就像是已经习惯了一样，馨悦使用了拟态，红白外骨骼装甲瞬间覆盖全身，科技感十足。
轻松跳到了四米外的船顶，来到了失去意识的两名船员身边。
两名船员此时已经没有心跳了，先是来了两发硬核的心脏复苏，并没有什么效果。
‘果然，情况严重，得不到及时的治疗他们就会死’
馨悦面无表情的想着，战术单片眼镜中闪过一阵数据流启用空间戒指，小手中凭空出现两管绿色药剂。
朝着两名船员的口中分别灌入。
刚一服用，两名船员的身体就开始抽搐起来，没多久便恢复了意识....
凭空变药剂还有药剂的效果把船员们都看呆了。
“啊这....”
看了看科技感十足的馨悦，又看了看魔法气息浓厚、立于水柱之上人身鱼尾的冰月。
两人画风差异巨大，颜值还都高的和唯美画卷中走出来的仙女一样。
船员们感到了魔幻现实主义，一时无法组织好自己的语言，不知道该说些什么才好。
被抢救过来的两人则是更加惊讶的看着人身鱼尾的冰月，大海上美人鱼是很有名的，但他们万万没想到世界上真的存在美人鱼。
“我这是...好漂亮的小姐姐”“卧槽！美人鱼！还有穿外骨骼的小姐姐！”
惊讶的事情还远远没有结束，一名船员听到动静来到船边，不敢置信的指着船下现出身形的河神。
“你们看！下面有一条龙耶！”
被这么一吆喝，船员们纷纷来到船边，惊讶的看着船下的龙龟。
龙有着特殊的含义，见到自己竟然亲眼目睹到了龙的存在，现场的船员们都很激动。
在船员们激动的注视下，这只体型巨大的龙龟竟是一点点将倾斜的渔船摆正了，并且用牙齿咬住船体，拖着渔船朝岸边游去....
如若不是手机没带、损坏了，船员们一定会试图拍摄视频，如果那两位美人鱼愿意的话....
不少船员偷偷的看着馨悦和冰月，猜测着这两位为什么会戴皇冠，是不是这条龙的饲主，和这条龙究竟有什么不为人知的关系.....
当船员们注视冰月，冰月也在注视着船员们，冰月有些在意渔船出故障的原因，渔船一般是 不会沉的，即便天气恶劣一点也没有关系。
“你们的船为什么会沉”
想了想，冰月面无表情的直接询问道。
听着冰月高冷的声音，船员们面面相觑，一时间不知道该如何回答，见此，船长站了出来。
“是这样的，有个年轻的蠢货得到消息，知道自己被绿了...”
“不想着去报复绿了他的人，反而不想活了，打开了渔船的海底阀，想要和我们同归于尽，等我们发现的时候，船已经没救了，那个蠢货也自己把自己淹死了....”
“无奈之下我们只能等待救援，这一等，就出了意外，被海浪卷进去不少人....多谢两位小姐姐的救命之恩，没有你们，我们就要失去好几位兄弟了，无法想象那会是多么沉痛的打击”
“我们很想报答两位，可以告诉我们两位的名讳吗....”
等待船长说完，让冰月大概了解情况，河神已经将渔船拖到了海边。
“报答就算了，我们只是路过的两名兴趣使然的美人鱼”
说完，在船员们感激的注视下，冰月和馨悦一起离开了这里。
对船员们来说，这件事就像是做梦一样，可以预料到，龙蛇镇又会因此多出一个无法解答的传说....
见到馨悦和冰月似乎真的离开了，船员们顿时开始了激烈的讨论。
海下，远远的看了看兴高采烈讨论的船员们，冰月面无表情的看向身边的馨悦。
“没有关系吗”
冰月有些在意的说道，一直以来她都在小心翼翼的不要让自己暴露在其他人的视线之中，今天算是第一次没有任何顾虑的出现在了人类面前。
馨悦微笑着摇了摇头。
“没有关系的，我对这些很熟练”
“那些关于美人鱼的传说，不是我就是我爸，不是我爸就是我妈，都是我们留下来的”
“没有留下影像的话语是不会有人相信的，真真假假，假假真真，就算相信了，大海这么大，谁能找到我们”
听着馨悦的话语，冰月点了点头，觉得很有道理。
这里距离龙河出口已经很接近了，馨悦大概明白了为什么到现在自己才会和 冰月相遇。
龙河不知道为什么，会隔绝次声波同族吸引器，正是因此，冰月只有在离开大海后才能感受到了特殊的次声波、呼唤。
来到龙河出口前，河神的体型已经不适合出现在龙河里面了。
暂时与河神离别，让河神在大海之中玩上几天，冰月和馨悦则是进入龙河全速朝着卧龙镇游去.....
馨悦估算的一天是河神的几小时加上冰月和馨悦的速度。
游几个小时，见着时候已经不早了，馨悦和冰月在龙河河底休息了一晚上。
到了20号，馨悦和冰月花了一些时间一起来到了卧龙镇.....
河边，身穿保安制服，正在上厕所的王亮因为水声若有所感的看向了河边。
这一看就看到了两条有着鱼尾的美人鱼正在嬉戏，他绝对没有看错....
“......”
不敢置信的擦了擦自己的眼睛，王亮再看了看，两条美人鱼却是已经失踪了。
难道是自己出现幻觉了？心中不由自主的出现了这样的想法。
不，这怎么可能。
坚定的想着，王亮怔怔的回到了大坝上的岗亭那里，准备和自己的保安同伴分享这件离奇的事情。
因为来卧龙镇的游客太多了，王亮和一些渔民做起了保安的兼职，更多的渔民还是按照自己的习惯，带着游客们去划船.....
“呦，王亮这么快就回来了，你不是便秘吗”
“.....”
“大家都知道的，卧龙镇最近很不寻常！就在刚才，我看见了两只美人鱼”
听着王亮一本正经的话语使得两名保安同伴愣了愣。
“扑哧”
没忍住，直接笑出声来。
“这里是卧龙镇，只有河神，哪来的美人鱼，王亮你是不是太困了.....”
“优秀的笑话，但我们受过专业的训练，无论多么好笑，我们都不会笑的....”
“可是我真的看到了两条美人鱼....”
王亮认真的说道，他是不会说谎的。
“除非忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈”“哈哈哈哈哈哈哈”
终于忍不住的两名保安同伴开始捧腹大笑起来....
王亮感到很是蛋疼，为啥自己说实话就没有人相信呢。
“早知道当时就拍照了....”
但是仔细想了想又感觉有些不对，美人鱼出现的时间很短暂，自己当时在上厕所，拍照是不是有些不雅....

ps:
阿巴阿巴阿巴0v0先还一章
还欠5章，两章首订加更，两章刀片加更，一章打赏加更

第105节 第四十五章 两只萝莉跑的快0v0

冰月和馨悦在相互改变着彼此。
至少，因为馨悦，冰月不那么在乎是否会被目击到了。
被王亮目击到也没事，留下一个未解之谜或者传说而已。
没有实质性的影像就影响不到冰月，就算有也问题不大。
一番玩闹之后，冰月和馨悦一起在偏僻的角落使用拟态，赤足走上岸，冰月将自己和馨悦头发上沾着的水弄走。
最终目的地是龙市，但想要去龙市的话只能通过龙河先来到卧龙镇这边，龙河连不到龙市，卧龙镇是龙河距离龙市最近的地方。
来都来了，冰月和馨悦准备一起来玩一会，体验一下卧龙镇的变化。
刚上岸没一会，看着馨悦一身红白色金属外骨骼，冰月陷入了沉思。
“馨悦，你的外骨骼可以收回去吗”
这一身科技感十足的装备实在是太引人注目了。
虽然现在不在意被目击到了，但是冰月果然还是不想走着走着被一大群人围观.....
“这样吗....可以是可以”
馨悦有些不好意思的说道，想了想还是从空间戒指中取出了一件裙子。
直接套在身上，把柔顺的红发搞的有些乱糟糟的，不齐的裙摆没过膝盖。
然后启动了什么，战术眼镜变形成耳机，覆盖全身的的红白色外骨骼也如潮水般退去、收缩，变成了一个淡红色手环束在了馨悦的手上。
虽然是早就准备好的，但是实际穿上裙子之后，馨悦还是感到有些束手束脚的，没有穿外骨骼的时候方便行动....
抿了抿嘴，馨悦在意的看向冰月。
冰月依旧是面无表情，但还是能看出眼中闪过的一丝惊艳。
馨悦微笑着原地转了一圈，尽显青春活力。
“怎么样，好看不”
转完后，馨悦期待的询问着身边的冰月，想要知道冰月的想法。
“好看！这身和馨悦实在是太配了”
冰月发自内心的说道，馨悦是红发，改变形象的馨悦比之前更可爱了，让冰月忍不住心中的awsl。
说完，见着馨悦的头发有些乱糟糟的，冰月来到馨悦身边帮馨悦理顺了头发。
“呜姆”
馨悦满足的揉了揉自己的脸，觉得有冰月在身边，此时的自己很幸福。
想到什么，馨悦微笑着从空间装备中取出一双黑色过膝毛袜。
“咳咳”
见着冰月面无表情的看着自己，馨悦清了清自己的喉咙。
“在亚特兰蒂斯的文化里，这叫鞋子，材质很特殊的，一般刀剑无法将其破坏”
说着让冰月很想吐槽的话语，馨悦大大咧咧的坐在地上，并不在意淑女不淑女，将这双黑色过膝毛袜穿上，没过膝盖。
穿完，满意的蹦了蹦，馨悦双眼放光的看向冰月。
“冰月要不要试试？”
“这个，我就不用了吧”
冰月犹豫着说道，虽然突破心理障碍愿意穿裙子了，但冰月果然还是对过膝袜这种东西有些抗拒。
听着冰月的话语，馨悦略显失落的点了点头。
“这样吗....其实我赤足的话也是不会受伤的，但是现在毕竟不是比邻皇宫，我们已经来到了人类所居住的地带，很多人类喜欢随手乱丢垃圾.....”
“主要还是害怕踩到一些垃圾....嗯，很脏的....简直太可怕了.....”
馨悦发自内心的说道，大部分人都无法接受莫名其妙的用手或脚去触碰垃圾。
“......”
听着馨悦的话语，冰月不由得陷入了沉思。
想象着自己踩到垃圾然后不得不去洗脚的场景，小时候踩到别人随地大小便.....冰月不由得打了个哆嗦。
“馨悦给我也来一双，我是很不想穿的，主要还是怕脏....”
.....
馨悦露出了计划通的笑容，快速从空间戒指之中取出了一双白色过膝毛袜。
“给，冰月身上穿的是淡蓝色连衣裙，刚好适合搭配白色....鞋子”
“好....”
冰月用着蚊子般的声音小声说道。
强忍着心中的羞耻，接过了这双白色过膝毛袜。
坐在地上将白色过膝毛袜穿上.....
馨悦满意的看着现在的冰月，简直太可爱了。
冰月和馨悦一起因为对方的可爱不停在心中awsl。
手拉着手一起离开了离开了这个偏僻的地方，朝着热闹地段走去。
游客渐渐变多，岸边也能看到不少摆摊的摊主，大坝上面的最多。
远处甚至还能看到正在施工的河神庙，这是二叔徐磊和渔民以及大家合资建造的，为了感谢河神带来的一切。
因为河神，卧龙镇的变化确实挺大的，人流量暴涨，不见下降，每天都有一群游客慕名而来，满意而归，然后分享见闻，又吸引来更多的游客。
这些游客又会带动消费，使得摊主以及各种店铺营业额暴涨....创造更多的就业机会....
冰月和馨悦的到来引起了不少注意力。
身穿淡蓝色吊带连衣裙、蓝发蓝眸的冰月，头顶镶嵌着淡蓝色宝石的皇冠，身上有着不少银饰，穿着白色袜子。
身穿淡黑色吊带连衣裙、红发红眸的馨悦，头顶镶嵌着淡红色宝石的皇冠，脖子上挂着一枚价值不菲的等边六边体星石，耳边挂着科技感很足的蓝牙耳机，穿着黑色袜子。
两人颜值极高，就像是从动画中走出的小公主一般，特别可爱，也因此吸引了不少善意的目光，甚至有人开始拍照，没有人不爱萝莉，只是有些奇怪于这两只萝莉为什么没穿鞋子....
在馨悦和冰月拟态的时候拍照是没有关系的，完全不用担心身份暴露什么。
馨悦面无表情的感受着这些目光，她的微笑只面向冰月，只要有冰月在，就什么也没有关系。
这次是馨悦是第一次真正意义上的来到这片土地上，她一直对这片土地还有人类感到很是好奇，因为亚特兰蒂斯先祖们留下的，那些关于这片土地的，令人在意的记载....

第106节 第四十六章 哦，上帝，这棉花糖竟该死的甜美！

怀揣着各种想法逛街，被棉花糖机吸引，馨悦和冰月的手上多了一根棉花糖。
第一次尝到这种新奇的食物，软软的，甜甜的，馨悦的心情很不错。
想到什么，馨悦把手上的红色棉花糖一口气吃完，着向冰月手上的0v0
“冰月，我还想吃~~~”
挽着冰月的胳膊，馨悦用着撒娇的语气说道，听的卖棉花糖的老板一愣一愣的。
之前一直面无表情的高冷萝莉，一面对身边稍大一些的姐姐，立马就变得可爱起来，这谁顶得住....
“可以呀，想吃多少都没有问题”
冰月面无表情，但是心情很好的说道，现在她手上有些小钱，馨悦想吃几万根棉花糖都没有 关系。
馨悦微笑着摇了摇头。
“我想吃冰月手上的....”
舔了舔嘴边残留的棉花糖，馨悦撒娇着说道。
“不都一样吗”
冰月有些奇怪的说道，但还是将手中的蓝色棉花糖放到馨悦嘴边。
见状，馨悦开心的对着冰月之前吃过的地方咬了一口....
“.....”
冰月愣了愣，反应过来，有些不好意思。
见状，馨悦捂着自己的嘴满足的笑了。
“你们姐妹关系真好，再送你们一根吧”
心情不错的老板笑着说道，又送了一根棉花糖。
摆摊摆了这么多年，这还是他第一次免费赠送棉花糖给客人，原因无他，馨悦和冰月实在是太可爱了，只要够可爱，送点棉花糖算什么！
“谢谢老板”
冰月接过棉花糖，递给馨悦，然后手拉着手一起继续逛了起来，现在大坝这边有不少可以玩 的地方。
老板在意的看着冰月和馨悦的脚，不穿鞋真的不会冻伤脚吗....
四处逛了逛，一个摊位前熟悉的身影使得冰月愣了愣。
只见自己的母亲——徐母就在这里摆摊，卖的是一些童装还有鞋子什么的。
和常见的童装什么不同，徐母进的衣服更加有卧龙镇当地的文化气息....都是一些老奶奶手动编织的....这也成功吸引了一些带着孩子的游客的注意力.....
‘妈....’
刚卖完一件衣服，察觉到什么的徐母就和冰月对上了视线。
“！”
微微张嘴，欲言又止，止言又欲，整理语言，忘了说啥。
感到心虚的冰月拉着馨悦加快了脚步，想要快点离开这里。
但是徐母却是却是拦在了冰月和馨悦的身前，摸着下巴看着冰月和馨悦。
“emmmmm”
看着比自己和馨悦高上很多的母亲，冰月低着头一时间不知道该说些什么。
直接喊妈？这不就等于告诉母亲说她的儿子变成了一只萝莉吗，这也太羞耻了。
冰月万万没有想到自己刚来到卧龙镇就可以遇到自己的母亲....
馨悦依旧是面无表情，但是见着冰月的动作以及眼神变化，下意识的握紧了几分冰月的小手，心中有所猜测，冰月应该是认识眼前女人的，不由得产生了一些好奇。
看了几秒，见到冰月低着头似乎有些害羞，徐母露出了善意的微笑。
“两位小妹妹是和父母走散了吗？怎么没穿鞋，会冻伤的，女孩子要保护好自己”
徐母在意的说道，现在可是冬天，大家都穿着羽绒服什么的，馨悦和冰月的穿着实在是太引人注意了...
听着徐母的话，冰月的头低的更低了。
“我们不小心把自己的鞋给弄丢了”
冰月低着头小声的嘀咕道，表现的很心虚。
“原来如此...害怕被家人责怪吗...”
徐母点了点头，并不在意，原因无他，冰月和馨悦非常可爱。
眼前的两个小萝莉确实没有穿鞋，不管是什么原因，只要看到了，自己就无法视之不管。
“没关系的，跟我来，我这边鞋子尺码还挺全的”
...
看着母亲的背影，冰月沉思片刻，不想辜负好意，最终还是和馨悦一起来到了摊子边。
徐母四处找了找，估算着冰月和馨悦小脚的尺码，拿了一黑一白两双可爱的猫咪棉鞋。
“给，这个保暖效果很好，鞋底也很耐磨，就是不能再水坑里跳来跳去”
回想着徐月徐星这两倒霉孩子小时候在水坑里玩耍的场景，徐母和善的说道。
冰月讪讪然的接过了鞋子，想着自己现在还穿着白丝，穿了白色猫咪棉拖鞋，很合脚。
看向身边面无表情，很高冷的馨悦，她似乎没有穿棉鞋的打算。
“以我们的身体不会感到冷，为什么要穿这个，除非....冰月帮我穿~”
说到一半，无法保持高冷的馨悦很是期待的说道。
“当然可以”
冰月倒是没有什么想法，小时候她经常帮妹妹徐星穿鞋之类的。
握着馨悦的小脚丫，冰月一点点帮馨悦穿上了黑色猫咪棉棉鞋。
感受着冰月的手和自己的脚心触碰的触感，馨悦眯着眼睛，感到很幸福....
徐母笑吟吟的看着这一切，觉得冰月和馨悦姐妹间的感情很好。
帮馨悦穿好鞋之后，冰月看向徐母。
“m木啊....阿姨，有二维码吗”
注意到发音不对，冰月立马改口说道。
徐母笑着摆了摆手。
“不用了，需要我帮忙找下家人吗，这里人这么多，最好和家人在一起”
“嗯，谢谢阿姨！我们的家就在这附近，现在就回去，就不麻烦阿姨了，阿姨再见~”
冰月和馨悦手拉手离开了摊位，她了解母亲的性格，说出去的话绝对不会改变，所以没有再提付钱的事情。
见到冰月和馨悦离开，一些一直关注这边的家长开始带着自家的孩子过来买衣服。
徐母的举动圈了不少游客的好感，甚至有游客拍摄视频发布到了网络上，起了很感人的标题....
徐母一边卖着衣服，一边笑吟吟的看着冰月和馨悦的背影渐行渐远。
她一直都很喜欢女儿，原本是想要两个女儿的，可惜徐月是个男孩。
现在一看到馨悦和冰月就好感暴涨，会不由自主想到自家徐月以后生的孩子会不会也像这般可爱....
“不知道徐月什么时候才能给我抱个孙女”
想象着以后可能会出现的孙女，徐母的心情变得更好了。

第107节 第四十七章 磨炼道心【首订加更2/3】

大坝上，王亮有些拘束的和一位穿着白大褂，很有气质的帅哥蹲在一起。
帅哥叫陈博士，来自研究院，什么都略懂一点。
也接触过前段时间陈伯送到研究院的光头血奴。
在陈博士看来，一切都可以用科学来解释，所谓的神秘就是还没有被了解的科学，广义的科学没有尽头。
这次来卧龙镇的目的是为了研究那只水怪，因为龙珠的存在，陈博士觉得卧龙镇水怪并不只是骇龟那么简单，水怪或者水怪的背后，一定还隐藏着什么....
就在陈博士这么想着的时候，有人到目击美人鱼的小道消息引起了陈博士的注意，鲛人的话...就很好理解了...鲛人的眼泪可以变成珍珠...
见到王亮有些拘束，陈博士微微一笑，看过王亮的基本资料后，他是对王亮很有好感的，世界上最可爱的就是老实人了。
“不用紧张，我也就比其他人多一点点学识，大家都一样的”
说着，陈博士自然而然的使用了毫无形象的坐姿，他对心理学还是有一点点研究的。
因为各种微表情以及动作暗示，可以看出王亮明显的轻松了不少。
“王兄当真见到一条美人鱼？”
见到差不多了，陈博士特地使用了好奇的语气。
人类天生就有着好为人师的本能与表现欲，王亮自然也不会例外....
提到感兴趣的话题，在陈博士的引导下，王亮顿时就彻底轻松下来。
“是啊！很小的两只，她们当时在水里嬉戏，我目击到她们没多久她们就消失了，可惜没留下录像”
回想着当时的场景，王亮认真的说道，这么稀奇的时候他自然耐不住寂寞想要和更多人分享，但却没有人愿意相信....
将王亮的表情变化收入眼底，知道王亮需要认同，陈博士立马一脸严肃的点了点头。
“我相信你，美人鱼确实是存在的”
‘而且大多数的目击报告都指向了同一条红发美人鱼...’
陈博士心里默默补上了一句，根据记载，只要目击者想要拍摄那条红发美人鱼，身上的拍摄设备就会自动损坏，特别有意思。
“.....”
王亮的眼睛微微瞪大了几分，万万没有想到面前的文化人竟然愿意相信自己。
这可是一位博览群书的博士，人格魅力放光芒啊。
一时间，王亮打开了话匣子，只要是自己知道的，全部都告诉了陈博士，两人聊的非常愉快。
就在王亮聊到自己祖先被河神所救的时候，远处一红一蓝两只小萝莉走过的场景使得王亮眨了眨眼睛。
“？？？”
这个发色，就和见到的那两只美人鱼一模一样....
“怎么了？”
陈博士朝着王亮看着的方向看了过去，并没有看到什么奇怪的东西。
想了想，王亮讪讪然的挠了挠头，他不觉得那两只萝莉就是自己目击到的美人鱼。
毕竟美人鱼只有鱼尾，还能像《说了就会被律师函》的那个故事一样获得双腿吗。
这不科学，打死陈博士，王亮都不相信美人鱼还能获得人类的双腿。
“没什么，就是看到了两个染发的小孩...这些游客真开放”
.....
冰月和馨悦一路来到公路边蹲了下来。
顺手把现在的定位通过5g消息发送给朱龙。
“他真的没有问题吗”
馨悦在意的问道，之前就看到冰月发消息了。
“没有问题的，他很靠谱，雪月请他帮过不少忙”
冰月一边看着有没有车过来，一边回答道，使得馨悦更加在意了。
通过朱龙更新的视频，冰月知道了朱龙现在还在卧龙镇，正在照顾邻居家的老奶奶。
就是前段时间刚回卧龙镇时遇到的那三位老寿星之一，这似乎就是朱龙的机缘....
卧龙镇距离龙市有一段距离，冰月的拟态时间现在只能维持三小时，打车的话会比较麻烦，所以冰月就想着能不能拜托一下朱龙....
用雪月的身份对朱龙说，自己有一位身份特殊的朋友需要帮助，最好有一辆货车云云，朱龙自然是愿意的，就是对雪月为什么不用血环联系感到疑惑....
等了大约三分钟，一辆快递货车缓缓开了过来...
车上的朱龙看到冰月后表情没有什么变化，心里却是有些惊讶。
这不就是前些天自己和其他超凡目击到的那只蓝发美人鱼萝莉吗....
当时，这只蓝发美人鱼萝莉操控着水流轻松灭杀掉了一只血族，似乎完全没有付出什么代价。
在冰月和馨悦身边停下，朱龙微笑着下了车，没过多久心中的惊讶已经散去。
雪月原本就很不简单，现在看来，似乎比预期的还要不简单...
如果是之前的话，朱龙的心里一定会翻起滔天巨浪，然后不敢置信的瞪大眼睛。
现在就不一样了，因为已经修道，红尘炼心时的所有积累全部化为成长的养料，朱龙的道心渐渐稳定了下来，心如止水，波澜不惊...
冰月面无表情的看着高大的朱龙。
大冬天的，依旧是穿着黑色背心，肌肉虬结。
但是和第一次见面时不同，现在的朱龙青春痘退去，颜值变高了不少，身上散发着一种出尘的气质...
正是因此，那位b站id青春无敌美少女的富婆才会不停的打赏朱龙...
冰月在打量朱龙的同时，朱龙也善意的观察着冰月，就像是很喜爱修月小萝莉一样，他是对萝莉很有好感的，特别是这个萝莉和雪月前辈认识的情况下。
“不愧是雪月的朋友...这位前辈，这边请...一切都安排妥当了”
“司机不会过问运送的是什么，不会去看车厢，路上也不会有问题”
...
见到帅气的朱龙，馨悦抱紧了冰月的胳膊。
感受到的冰月摸了摸馨悦的头，使其安心的同时看向朱龙。
“不愧是你，和雪月说的一样靠谱，这个就当做见面礼吧”“呸”
冰月朝着自己的左手上吐了一口口水。
口水渐渐转化为一枚四厘米大小的珍珠，将其递给了朱龙...
“？？？”
见到这一幕，饶是道心坚定的朱龙也不由得瞪大了眼睛。
悟道石是口水变成的？？？这要是传出去，得跌碎多少人的眼镜...
‘心如止水，心如止水，心如止水’
连续深呼吸，朱龙的道心才渐渐稳定了下来...
有些前辈的脾气是很古怪的，由于摸不清冰月的脾气，朱龙没有客气，直接接过了‘珍珠’...
“谢谢前辈”
目视着冰月和馨悦进入车厢，货车一点点开走，朱龙这才面色古怪的看着手中的‘珍珠’，这要他以后如何正视那些沉迷悟道石的师兄弟们....

ps:
还欠4章0v0
首订1章，刀片2章，打赏1章
今天的两章凌晨发，大家早点睡

第108节 第四十八章 姚西来

车内有着一个两米长，两米宽，一米深的水箱，这是冰月让朱龙准备好的。
去龙市的路程不算远，冰月保持拟态的时间维持不了多久，水箱还是很有必要的。
伴随着车辆的启动，脱掉鞋子与袜子的冰月和馨悦一起解除拟态躺在了水箱里面。
馨悦自然而然的靠在了冰月的肩膀上，水箱不算大，但有冰月在，所以没有关系。
“龙市，会是什么样的呢”
馨悦的表情显得有些好奇，这是她第一次远离大海与河流，来到人类的城市。
感受到馨悦的情绪变化，冰月搂住了馨悦的头，将脸贴在了馨悦的头上。
“没有关系的，大家人都很好”
‘大家？’
心里有些疑惑，但是看着近在咫尺的冰月，馨悦还是感到很安心。
时间一分一秒过去，两人的意识渐渐变得模糊，没过多久，两位小萝莉便睡着了。
...
...
...
约莫过去了两个小时，车子过龙市收费站减速带的震动使得冰月清醒了过来。
“哈呜~~”
面无表情的打了个哈欠，右手被馨悦的小脑袋压的有些麻麻的，但冰月并不准备收回来。
“现在几点了....”
用精神力触及了中指上戴着的红色空间戒指，在几个物品中精准的选择了手机。
手机出现在左手中，打开，50%的电量。
通知栏的新闻推送让冰月有些在意，先看了看时间。
“中午12：00吗....再过一个半小时左右就可以到了”
想了想，冰月用雪月的身份给姚西来发送了一条短信。
说明自己有两位人鱼朋友会暂时过来居住一段时间，希望大叔可以照顾一段时间...
发完后，冰月点开了之前的新闻推送，这个新闻好像和自己有关。
超链接直接启动了b站app，进入了一个视频界面，up主：泛娱乐晚报
“....”
冰月见怪不怪，因为尝到了甜头，泛娱乐晚报最近对各种水怪有关的新闻非常关注来着。
视频的内容是龙蛇镇水怪，之前被救下的渔民将自己的经历说了出来，在当地引起了不小的关注。
嗅觉敏锐的泛娱乐晚报因此找上了那些渔民，通过口述的方式了解到这些渔民竟然看到了美人鱼和神龙的存在....
过于离奇，就连采访的记者自己都不相信，直到见到渔船上面据说是神龙留下来的咬痕...
拍摄照片，然后和其他采访素材剪辑在一起，制作成视频发布到了网络上，引起了不小的关注。
一些大佬现身说法，说明这不是龙的咬痕，反而更像是乌龟的咬痕...
河神事件系列一二三的热度还没有退去，热心的网民们很快就将这件事情和卧龙镇河神联系到了一起。
根据渔民们的目击报告，难道卧龙镇河神真的是一条龙，卧龙镇卧着一条龙？
可是卧龙镇距离龙蛇镇很远的，难道说整条龙河都是卧龙镇河神的活动范围吗...难怪这些天没有人再在卧龙镇目击到河神...
这个视频并不会影响到卧龙镇的旅游业，反而给卧龙镇的旅游业又添上了一把火，使得慕名而来的游客数量变得更多了，毕竟卧龙镇时最先发现河神的地方...
冰月津津有味的看着这些评论，又搜了搜以前关于美人鱼的目击报告，发现这些报告似乎都指向了馨悦...
时光飞逝，下午1:30，货车在厨神小店对面的居民楼前停了下来...
“到了”
看了看地图，冰月叫醒了馨悦，使用拟态，然后略显纠结的穿上了白丝和猫咪棉鞋....
手拉着手一起下了车。
司机是运输快递的职员。
因为朱龙的嘱咐加上给的钱够多，司机并没有与两人交流的打算，直接把货车开走了。
和司机挥了挥手，冰月怀念的看着居民楼和厨神小店，厨神小店的营业时间还没有结束...
一起来到了居民楼楼道的铁门前...
‘明明只是离开一段时间，却像是很久没有回来一样’
这段时间确实发生了很多很多，但是总体来讲还是很开心的，特别是认识了馨悦。
‘....’
观察到冰月的眼神变化，馨悦眨了眨眼睛，环视四周。
‘人类文明...’
高楼，人来人往的街道，车来车往的公路，人们好奇的目光，并没有感到惊讶，只是有些不适应，这里的人流量比卧龙镇还要高上一些...
视线最终停留在了面前的居民楼上。
‘这就是雪月居住的地方吗’
通过冰月之前发送的视频，馨悦了解到雪月现在正在闭关修炼，想要突破自己的漫画技巧。
看着馨悦的眼神，反应过来的冰月摸了摸馨悦的头。
“稍等，雪月的一位朋友马上就下来开门”
说着，冰月使用手机联系了等待已久的姚西来。
收到消息，迫不及待的姚西来很快就从二楼下楼，出现在了楼道之中。
依旧是红毛，依旧一脸胡渣，穿着硬核金属风的衣服，依旧是红毛中年大叔的形象。
好奇的打开了楼道的铁门。
看着眼前一红一蓝、穿着连衣裙的两名小萝莉，姚西来感觉自己被治愈了。
“你们就是雪月的朋友吧，快快请进，我家里还蛮大的，这里的空房间也还有很多，不用客气”
想着雪月说的话语，姚西来微笑着说道，他对异界生物啊，外星人啊，超能力者什么的最感兴趣了。
原本以为只能遇到雪月一位猫耳娘，万万没想到现在竟然还有机会遇到传说中的人鱼。
“谢谢大叔”
面无表情的两人跟着姚西来上楼。
原本馨悦因为姚西来是男的有些不放心，但是随着检测完毕，馨悦有些放松下来，但也因此 对姚西来产生了好奇。
“~~~~~~~”
‘冰月，经过探测，他的那个...’
“~~~~~~”
‘我听雪月说过，姚西来大叔很痴情，妻子死去后为了保证自己以后不移情别恋，就把那个给切掉了...’
两人用着无声的歌声简单交流着...
馨悦点了点头，对人类来说那个是很重要的...不由自主想到了深爱着彼此的父母...也因此对姚西来产生了不小 的好感，馨悦依旧觉得这种痴情是值得尊重的...

第109节 第四十九章 修罗场0v0

一起上了二楼，三花猫三花主动迎了过来，逗了一会，三华并没有人认出变身后的冰月，但是对冰月和馨悦身上的味道很感兴趣...
“雪月的房间在这里，张焕的房间在那里，整栋楼都是我的，其他房间都可以住，里面都有浴缸之类的....”
将三华抱起来，姚西来微笑着指着其他房间，雪月说她的两位朋友都是人鱼，按自己多年写网文的经验来看，冰月和馨悦维持双腿的这种形态应该持续不了多长时间，到时候就需要用到浴缸了。
“雪月现在不在家吗”
馨悦有些在意的问道，她一直很在意雪月和冰月的关系，现在并没有从雪月的房间中探测出 生命存在的迹象。
心虚的冰月依旧是面无表情，但是眼神显得有些飘忽。
“她有事情出去了，还要一段时间才会回来”
姚西来微笑着说道，他一直将雪月当成是女儿般的存在。
一开始雪月说一周左右就可以回来，现在这么久都没有回来，虽然很想念，但是并不担心，刚刚才用5g 信息联系过...
“这样么...”
馨悦仔细思考过，觉得雪月和冰月应该是在卧龙镇认识的。
毕竟冰月在和自己相遇前还不会使用拟态，只能在龙河与雪月认识。
并没有怀疑雪月是不存在的，冰月前后通过雪月联系了朱龙和姚西来来着。
“我们住在天台就可以了，改造一下就能住”
思索片刻，馨悦如此说道，她和冰月都不喜欢太狭窄的空间，天台的大小差不多足够了，改造一下就能用。
“可以是可以...如果你们不介意的话”
原本想要说点什么，但是想到面前的两名小萝莉是超凡，姚西来没有多问。
聊了一小会，知道了两人名字的同时也了解了很多以前不知道的有趣事情。
“《文明——至暗之夜的亡者》这首歌果然是你们唱的，真厉害啊...”
这首歌的视频姚西来一直在循环播放，所以冰月和馨悦一开口姚西来就听出来了。
只是没有想到的是，不仅仅是这首歌，最近很火的卧龙镇河神系列事件竟然也和面前的两个小萝莉有关。
“这么说，最近卧龙镇的事情就是冰月搞出来的，之前那些美人鱼的传说则是馨悦搞出来的...有意思”
姚西来摸着下巴，出于取材方面的考虑，他对这类事情是很感兴趣的，但是万万没有想到造成这些事件的正主就在自己的身边，现在更是会暂时住在自己这边。
感觉有些微妙，更多的还是有趣，姚西来只感觉无穷的灵感喷涌而出...
灵感高是好事，但是现在这个情况，姚西来想继续陪陪冰月和馨悦，又不想放任那些一闪即逝的灵感飞走，挠了挠头，显得有些纠结。
“....”
冰月面无表情的看着姚西来的表情变化。
她很了解姚西来，知道姚西来现在又灵感爆棚了，于是主动给姚西来找了一个借口。
“大叔，那我们就先去改造天台了，有什么事情的话会去找你的”
“....”
姚西来愣了楞，总感觉冰月说大叔说的很习惯。
没有多想，姚西来现在也确实想要把自己脑中的灵感转化为文字...
“好！有什么需要帮助的一定要来找我！晚上吃饭接着聊”
说着，姚西来迫不及待的跑回了自己的房间，不想放弃哪怕一丝灵感。
馨悦微笑着看着这一幕，她对姚西来挺有好感的。
这样纯粹的人，不多见了...
两人一起继续上楼，朝着天台前进。
“馨悦准备怎么改造”
楼梯上，冰月好奇的问道。
“改造成我家三楼那样的露天泳池就可以了...”
“我有预料到这样的情况，带来了一些重要的材料，冰月等我大显身手就好了”
提到自己擅长的领域，馨悦微笑着说道。
两人一起来到了天台，居民楼的天台并不算小...
在冰月的注视下，馨悦从空间戒指中取出了一些设备。
首先是光学设备，让天台处于隐形的状态，使得其他人用望远镜只能看到天台上的假象。
然后又取出了一种特殊的防水材料，在天台上覆盖，改造，蓄水，很快的，一个露天泳池 完成了，不会漏水....
....
下午两点，厨神小店营业时间结束。
穿着露肩装和黑色小裙子的张焕回到了居民楼。
从姚西来那里得到了雪月认识的两个小萝莉住在天台的消息后疑惑的来到天台上。
天台的变化有点大。
除了楼梯口的一大片水泥地，天台已经变成了两米深、面积巨大的露天泳池。
一名戴着皇冠，有着高贵气质的高冷蓝发萝莉游动着出现在了张焕的眼前。
“！！！”
张焕双眼放光的看着面前的可爱萝莉。
这不是缩小版的冰月吗？！怎么变成萝莉了？这实在是...太棒了！
“张焕，好久不见”
冰月面无表情的用着萝莉声线不好意思的说，她不知道张焕会不会喜欢自己现在的形态。
“太可爱了！！！！”
张焕剧烈的喘息着，直接跳到了泳池之中，抱住了冰月，蹭着冰月的脸。
泳池的水很冷，但是张焕的身上有着冰月赠送的珍珠做成的饰品，所以没有关系。
听到这边的动静，另一边的馨悦游到了冰月的身边。
“你是谁！”
见到一个不认识但是很漂亮的女性正在抱着冰月，馨悦不满的说道。
“？”
看到馨悦，张焕喘息的更加粗重了。
“好可爱！awsl”
馨悦也非常的可爱，如果不是专情于雪月的话，张焕现在已经沦陷了。
良久才平复了一些情绪...
“冰月，这位小妹妹是？”
没有直接喊雪月，因为张焕觉得这是只有自己和冰月才知道的重要秘密，就像是自己的系统 一样。
“她是我的闺蜜——馨悦”
“不，不对，女朋友，我是冰月的女朋友！！！”
馨悦抱紧了冰月左边的胳膊，理直气壮的对张焕说道。
“？？？？”
未曾设想过的回答使得张焕愣了愣，迅速反应过来。
联想到冰月这些天对自己发送的消息都不怎么回，张焕的脸上带上了和善的微笑，语气也发生了变化。
“呐，冰月，这只偷腥的猫是怎么回事”

第110节 第五十章 明明是我先来的！

冰月张了张嘴，本想说馨悦是自己的闺蜜。
可是看着馨悦的眼神，话到嘴边却是说不出口。
回想起这些天的经历，遭遇馨悦，了解馨悦，关系变化...
自己会因为馨悦的开心而开心，也会随着馨悦的伤心而伤心。
自己...好像真的有点喜欢馨悦，超过闺蜜的喜欢...
可是同样的，自己也喜欢着张焕，有种微妙的背德感...
“....”
看着冰月的沉默，抱着冰月左手的馨悦露出了满足的微笑。
雪月没出现，却出现了一个颜值不弱于雪月的女人，馨悦是很有危机感的，现在因为冰月的 态度安心了不少。
张焕则是红眸微闪，意识到了什么，非常后悔自己为什么没看紧冰月。
忍一时越想越气，退一步越想越亏！
“明明是我张焕先来的！”
抱紧了冰月的右手，张焕不满的和馨悦对视着，丝毫不想要退让。
因为冰月是自己最重要的 心上人。
她还没有大度到可以和其他女人一起分享冰月，除非，除非馨悦也成为自己的女朋友...
“嗯？冰月手上的戒指是我送给她的！”
馨悦直接亮出了自己右手中指上的红色空间戒指。
然后指了指冰月右手中指上的蓝色空间戒指，红蓝配。
“！”
‘竟然已经进展到这一步了？真是，真是一刻也不能松懈！’
张焕瞪大了红眸，也不甘示弱的拿起了冰月赠送给自己的珍珠做成的珍珠饰品。
“那冰月有送给你东西过吗！我和冰月在月初就确定关系了！比你先！”
“嗯？”
馨悦瞪大了眼睛，不敢置信的看向冰月，万万没有想到冰月竟然已经有女朋友了。
‘这不就显得我像是个第三者了吗...’
见着冰月没有否认，馨悦有些心虚，但是并不准备认输，她是真的非常喜欢冰月。
在感情上面是谁也不能退缩的，退缩就意味着败北，这是馨悦所无法接受的。
“那又如何，冰月是我的女朋友！”
“不是你的，是我的！”
“我的！”“我的！”
馨悦和张焕对视着，眼神间似乎有闪电交错，现场火药味十足...
压力倍增的冰月面无表情的给两人来了一个摸头杀。
这直接变成了导火索，两人齐刷刷的看向了冰月。
“我们到底谁才是你的女朋友？”x2
发现和彼此说的话相同，馨悦和张焕继续对视起来，等待着冰月的正面回答。
“你们都是我的翅膀啊...”
冰月弱弱的说道，小孩子才做选择，她全部都想要...
能看出张焕和馨悦都没有生气，只是表现的很不满...
“那你会翅膀打结的，你现在就会翅膀打结的！”
想到什么，张焕松开了冰月的右手，来到了冰月和馨悦背后。
左边抱着冰月，右边抱着馨悦，两只萝莉，获得了双倍的快乐。
“冰月是我的大老婆，馨悦则是我的二老婆，这样就没有问题了”
“你们都是我老婆的话，那么我的大老婆喜欢二老婆也没有关系”
张焕认真的说道，虽然专情于雪月，但若是馨悦是自己老婆的话，张焕并不介意馨悦也加入进来。
这样的话，自己喜欢冰月和馨悦，冰月喜欢自己和馨悦，馨悦喜欢自己和冰月，好像没有什么问题，双倍的快乐？
反正已经这样了，及时止损才是最重要的，说不定还能捞一笔，多个老婆的话张焕是不介意的，不走感情就可以。
张焕的话语使得馨悦陷入了沉思。
仔细打量着张焕的脸，人偶般精致的面容，和自己一般的红眸...
现在冰月的想法是全都要，这样的话让张焕做自己的二老婆似乎也没有问题？
或者说这样还挺有意思的？就算是在颜值普遍极高的亚特兰蒂斯中，张焕的颜值也是极高的存在，张焕也当自己老婆的话，现在的事情就是自家事，也就不用那么纠结了吧。
“冰月做我的大老婆，张焕做我的二老婆，这样的话倒是没有问题”
越想越有道理的馨悦如此说道，但还是强调了冰月是自己的大老婆。
“我们各算各的，冰月是你的大老婆，也是我的大老婆”
因为都深深的爱着冰月，张焕和馨悦达成了诡异的共识。
但是紧接着新的问题就来了，两人都觉得冰月是自己的大老婆，那么冰月是怎么觉得的呢...
“呐，冰月，你觉得我们俩谁才是你的大老婆”
看着冰月，张焕幽幽的说道，她非常在意这个问题。
在馨悦和张焕的注视下，冰月知道自己必须得正面回答了，再不正面回答的话就真的要翅膀打结了，冰月还是有些心虚的。
“张焕吧，毕竟是张焕最先来的，但是我喜欢你们的程度是相同的”
听着冰月的话语，张焕表现的很满意，馨悦也没有什么意见，自己确实是后来的。
张焕的正宫位置就此确立。
三人一起靠在泳池边缘，冰月在中间，张焕和馨悦则是在两边。
气氛变得非常和谐友爱起来，橘势一片大好。
一起看着蔚蓝的天空，躺了没一会，冰月想起了自己想要问张焕的问题。
“对了，徐星现在怎么样了”
冰月有些好奇的问道，她还是很在意妹妹徐星的情况的。
听着冰月的话语，张焕露出了微笑。
“徐星现在住在宿舍，但是不用担心，张平的女朋友之一正在照顾她，没有问题的”
“她现在过的很开心，就是每天都会盯着那个克苏鲁塑胶玩具看，据徐星所说，她能够感觉到那个塑胶玩具没有那么简单”
“这样啊，不愧是张焕，一如既往的靠谱”
冰月放心的说着，并不在意徐星对克苏鲁塑胶玩具的喜爱。
作为一名神秘学爱好者，徐星每天都会觉得身边潜藏着种种神秘的事情，某些东西并没有表现出来的那么简单云云。
馨悦则是因为张焕的话语陷入了沉思。
女朋友之一？？？？
联想着刚才张焕自然而然的表现，难道说在人类文明，一个人有多位女朋友才是正常的吗...

第111节 第五十一章 三角形是最稳定的结构

三人聊了很多愉快的话题，更加了解彼此。
明白彼此都是小天使之后，张焕和馨悦的关系愈发融洽。
快乐的时光是短暂的，因为会有更快乐的时光，很快就到了晚上。
天渐渐变暗，楼下的路灯也接二连三的开始亮起...
将厨神小店的工作全部交给张平，想起什么的张焕表情变得柔和...
“今天是和馨悦的第一次相遇，为了纪念，我要把我最擅长的菜全部做出来”
“期待一下吧，我做的菜还是很好吃的...”
张焕眯着嘴，自信的说道，总得来讲今天的心情还是不错的。
等待已久的冰月终于回来了不说，自己还多了一个非常可爱的二老婆。
从泳池中爬上去，想起什么，张焕回头看向泳池中一红一蓝两名萝莉。
“大家有什么不可以吃的吗”
想了想，张焕如此说道，她还记得冰月不忍心吃鱼鱼来着...可是雪月又很喜欢吃鱼鱼...
那么会不会出现变成猫耳娘雪月想吃面前的鱼鱼，变成美人鱼冰月后又对其产生罪恶感的有趣场景呢...
想着那个画面，张焕感觉雪月和冰月变得更可爱了...
听着张焕的话语，馨悦和冰月思索了一会。
“除了水生生物，比如鱼，其他的我们都可以吃”
“原来如此，毕竟你们都是鱼来着...”
回想起之前冰月鱼尾的触感，张焕微笑着点了点头。
有着丰富经验，非常熟练的张焕可以确定冰月的鱼尾绝对是顶级食材。
馨悦就算了，要是冰月再带新女朋友回来的话...
想着那样的恐怖场景，张焕直接进入了病娇状态。
“那样的话...就有几个女朋友切成几份吧，然后做成菜喂雪月吃...”
和善的想着，张焕笑吟吟的看了一眼冰月，使其打了个哆嗦后便离开了这里。
“....”
冰月咽了口口水，刚才张焕的眼神有那么一瞬间有着把自己当成食材的错觉。
太恐怖了，一定是错觉...
...
四小时后，姚西来的房间之中，四人一起坐在了桌子上。
桌上散发着无法忽视的菜香，张焕一共做了十五道拿手好菜。
“张平不过来吗”
冰月面无表情的话语使得张焕的表情发生了一些微妙的变化。
自己要为馨悦全力做菜，晚上厨神小店的营业全部交给了张平。
可张平却完全没有感到忙，因为20号恰好是周日，他的女朋友们全过来帮忙了，营业时间结束后她们就一起去逛街了....
“现在这个时间点，张平的女朋友们正在给他买新的小裙子吧，把她当成bjd娃娃，不停给他换衣服，我的弟弟不可能这么可爱？不过张平确实很可爱就是了”
“.....”
听着这不做人的话语，在座的各位纷纷陷入了沉默，不愧是张平。
“别客气，都吃啊，张焕的菜在龙市乃至全世界都是一绝！”
见着大家都陷入沉思的模样，姚西来笑着说道，使得大家都反应过来。
“姚西来说的对，来，二老婆，张嘴~~~啊~~~”
张焕用勺子舀了一勺鸡汤，馨悦见状有些不好意思。
“我自己就可以吃的！不过二老婆要伺候我，我自然是不介意的”
面色微红的说着，心中有种异样感的馨悦装作不介意的张大了嘴巴。
随着鸡汤入口，无穷的美味在馨悦口中爆发，不敢置信的看着张焕。
“好好吃！”
馨悦如同猫咪一般享受的眯着嘴，全然没有之前高冷萝莉的模样。
她愿称张焕的厨艺为最强！
难以想象，这回味无穷的鸡汤竟然是张焕做出来的。
回想起之前在泳池说过的话，自己似乎做了一个不错的决定？
张焕人挺好的，人这么漂亮，做菜还这么好吃，太完美了...
原本就对张焕很有好感，现在馨悦对张焕的好感更是开始暴涨起来。
看着馨悦满足的小表情，张焕强忍着心中的awsl，抽出了一张抽纸。
“来，嘴巴有些脏了，我给二老婆擦一擦”
“我也来喂二老婆！”
互相称呼彼此为二老婆，馨悦似笑非笑的看着冰月。
小手不怎么熟练的用筷子叨了一块肉片，送入了张焕的嘴里。
“谢谢二老婆”
张焕咀嚼着肉片，满足的说道，觉得现在的自己很是幸福。
“.....”
这样橘里橘气的场面看的冰月心情有些复杂。
不知道为什么复杂，就是有些心情复杂。
似是察觉到了什么，馨悦叨了一块红烧肉。
“冰月你也试试！真的很好吃！”
将这块红烧肉送到了冰月的嘴边。
“太宠冰月可不好”
张焕笑着说道，但是却也叨起了一块红烧肉。
馨悦和张焕一起喂着心情复杂的冰月...
看着这和谐的场面，姚西来露出了老父亲一般的微笑，心情很是不错。
“见到你们相处的这么愉快我就放心了”
...
吃着吃着馨悦把比邻皇宫的特产——那种像透明虫子的植物拿出来和大家分享，获得了一致的好评。
张焕则是表示这似乎可以用来做菜，但是需要研究一下。
馨悦是对此很期待的，也告诉了张焕自己那边有着很多已经灭绝的植物，让张焕产生了不小的兴趣...
愉快的一顿饭，很快就到了晚上。
......
....
.....
....
...
....
....
....
.....

ps：
昨天的两章一会发0v0大家先睡觉
月票400了emmmmm，又回到了梦开始的地方
还欠五章，首订加更一章，刀片加更两章，打赏加更一章，月票加更一章

第112节 第五十二章 硬核漫展

一连过去几天，很快就到了24号。
....
四分钟后，张焕提着四袋热气腾腾的包子上了楼。
给姚西来留了一袋子，提着其他三袋来到了天台。
闻着香味，冰月和馨悦迫不及待的游到了岸边。
“难以理解的香味...”
“不用急，我这里还有很多~”
将两袋包子递给馨悦和冰月。
看着两人吃的这么开心，张焕的食欲也提升了不少。
掏出一个肉包子狠狠的吃了一口。
“嗯，张平的手艺还没有退步”
满足的吃着，想着从张平那里听说的消息，张焕露出了一个微笑。
“大老婆二老婆，一会吃完早饭去逛街不”
“下午青年广场那边有一场漫展，挺有意思的”
...
‘很多人...’
馨悦吃包子的动作顿了顿。
她现在对张焕和姚西来很有好感。
但是要遇到一大堆人类的话果然还是会感到不适应，馨悦不太习惯热闹。
有些纠结的看了看冰月，见着冰月眼中的期待，馨悦有觉悟的点了点头。
“可以呀”
...
吃饱喝足之后，双眼放光的看着冰月馨悦使用拟态。
迫不及待的张焕抱起冰月和馨悦就是一个百米冲刺。
将两人塞到车里，开车将冰月和馨悦一起带到了青年广场。
“好多人...”
馨悦有些不适应，弱弱抱着冰月的手臂。
女人都喜欢逛街，张焕自然也不会例外。
给彼此买了一些衣服之类的，心情都变得开心起来。
值得一提的是，虽然馨悦对钱不感兴趣，但她的账号上还是有一点钱的。
逛了差不多一个半小时，随便吃了点东西之后，三人来到了广场另一边。
可以看到远处展厅门口有一个售票口，有着很多人在排队，这里就是漫展举办的场所。
“这边比另一边热闹多了”
“嗯，只有漫展的时候这边才会这么热闹”
说着，张焕亲昵的摸着冰月和馨悦的小脑袋。
她的身高是三人中最高的，有一米七。
冰月和馨悦的身高不超过一米四，与其一对比，不知道的看过来还以为是一个姐姐带着两个妹妹呢。
“一般来说是要排队排很长时间的”
“但是没有关系，跟我来，我比较熟练”
张焕带着冰月和馨悦来到了排队比较靠前的位置。
和队伍靠前的三人小声交流，转账三千元，装作是三人的朋友替换了靠前的三人。
由于没有插队，只是熟人之间的替换，再加上冰月三人非常可爱，没有人有意见。
没多会便进入了漫展展厅。
冰月三人刚来到这里就吸引了不少宅男宅女的注意力。
原因无他，这个组合太有意思了，两小一大，似乎认识彼此，颜值还都特别高！
冰月她们已经习惯了自己的相貌，但是第一次见到的宅男宅女们还是感到很惊艳。
黑发红眸，绝美面容，穿着露肩上衣和小裙子的张焕。
戴着镶嵌蓝宝石的皇冠，蓝色长发，蓝色美瞳，穿着淡蓝色连衣裙和白丝的冰月。
戴着镶嵌红宝石的皇冠，红色长发，红色美瞳，穿着淡黑色连衣裙和过膝袜的馨悦。
“如果是女装大佬的话就更棒了”
“哇，哥们你好hentai啊...俺也一样！”
“没想到三次元也有这么漂亮的萝莉！”
“有人知道这三位小姐姐cos的角色吗”
“太拼了！冬天还穿的夏装，爱了爱了”
“蓝发蓝眸，红发红眸，黑发红眸，阿伟死了”
“好想靠近拍照，但是这种生冷勿近的气质好可怕...”
“也很不错啊！我最喜欢的就是这种萝莉高冷女王范了！女王赛高！”
“没错！高冷三无女王！我最喜欢了！”
一些拿着摄像机的小姐姐想要拍照，但是因为馨悦身上的皇族气场不敢靠近分毫。
这是馨悦为了防止被人类围观才使用的皇族气场。
最接近馨悦的冰月和张焕倒是没有感受到什么，馨悦可以精准的控制自己的皇族气场，只作用于冰月和馨悦以外的所有人...
因此没有被人包围，冰月三人很开心的逛着漫展。
见到了很多知名角色的cos。
这场漫展相当硬核，似乎都是自己做的cos服装。
有着生化危机、洛天依、炮姐、龙女仆、埃罗芒阿、康娜、琪亚娜、阿米娅、珈百璃、艾米莉亚、蕾姆拉姆、雪之下雪乃、血小板、小圆以及各种各样的角色，颜值都非常高。
甚至还能看到cos恐龙的...还原硬核且强大，看起来就像是真的一样....
除了cos还有一些同人画师、vr游戏体验馆，全部都去试了试，体验相当不错。
总体来讲这次漫展很有意思，至少冰月馨悦张焕都是这么觉得的。

第113节 第五十三章 混进来一个真的？

展厅不算很大，但是这股子热闹劲很不错。
馨悦的不适感也得益于此渐渐退去。
玩了一会,正准备离去，出口附近聚集的人群引起了冰月三人的注意力。
只见一群人正在围观着什么...
“好还原的cos！太太太大了！”
“是狼女耶！就和赫萝老师一样！”
“兽娘宇宙第一！没有人不爱兽娘！”
“抱头蹲防，阁下一定师承大小姐”
“小姐姐真的很可爱呀，爱了爱了”
...
“狼女？”
眨了眨蓝眸，感到好奇的冰月三人来到了这里，吸引了不少目光。
冰月和馨悦因为太矮，加上围观群众里三层外三层的，根本看不见里面。
见状，张焕再次对自己的身高感到满意。
一米七的身高对比其他人算不上高，但是对比冰月馨悦来说已经很高了。
“两位小公主，这里~”
张焕微笑着蹲了下来，示意冰月和馨悦坐在自己的肩上。
“不会很重吗”
冰月不好意思的说道，她和馨悦加起来估计有八十斤了，这还是因为她俩身体构造特殊。
“不会的，你们都很轻，算不上负担”
说着，张焕把馨悦拉了过来，让其坐在自己的右肩上。
见状，冰月也坐在了张焕的左肩上。
“大家都是我的翅膀啊！”
满足的说着，张焕扶稳两人站了起来。
肩上的冰月和馨悦一起看着围观群众们关注的对象。
那竟是一直有狼耳和大尾巴的帅气狼女！此时正无力的抱头蹲防在墙边，双眼无神，看起来很绝望...
身高一米九，很大，利落的橙色短发，黑色瞳仁，十字形淡黑色瞳孔，微微露出的虎牙，暴发性极强且不失美感的肌肉。
穿着兽皮裙和简易但却保证了灵活性的皮甲，腰间可以看到匕首之类的东西，浑身上下充满了野性与原始的意味，看起来就凶萌凶萌的....
“！”
察觉到能量波动，狼女耶格不敢置信的抬起了头，和张焕肩上的冰月对视。
第一时间注意到了冰月头顶的皇冠...
耶格从冰月身上感受到了超凡力量的存在，自己可是一名三阶潜行者，仅次于领主级的强大超凡者...
完全没有感知到就接近了自己，难道说是特地想要让自己感知到的吗...
耶格是越感受越心惊，冰月的身上潜藏着一股恐怖且无法形容的威压...
深不见底，深不可测，还有一种高贵的气质，联想到冰月和馨悦头顶的皇冠...
‘难道这几位是皇族吗...’
眯着眼睛看着冰月，耶格不知道自己此时应该怎么做。
突然出现在一个奇怪地方被一群不会通用语、只有一对耳朵的可怕人类用不明设备围观，现在更是遇到了一位看起来很可爱，但是喜怒不明的强者...
在不落草原长大的耶格深深明白弱肉强食这个道理，把自己的小命放到强者的手上，从来就不是一件好事情...
感受到狼女身上若有若无的能量波动，冰月面无表情的眨了眨眼睛。
“漫展里不会混进一个真的狼女吧”
冰月觉得很有意思，不远处的狼女让冰月想起了刚变身成猫耳娘雪月时的自己。
“张焕，我们想办法进去...这个狼女好像是真货”
“嗯？”
张焕顿时就变得警觉起来，冰月对狼女感兴趣了？难道又要多一个？？？
“....”
“我来吧”
馨悦面无表情的加大了皇族气场的输出范围，使得面前的围观人群齐齐看向馨悦，下意识的让出了一条通道...
见状，张焕将肩上的冰月和馨悦两名小萝莉放了下来。
一起走到狼女身边，张焕看着冰月，想要知道冰月准备做什么...
只见冰月伸出小手拉住了狼女耶格的大手，耶格一脸懵逼。
“＃￥……￥＃%%＃＃”
反应过来的狼女耶格说着不明语言，本能的龇牙想要表示自己不好惹，但是配合着没有底气的怯生生，却显得更加凶萌了...
“~~~~~~~”
‘去一边聊，这里人太多了’
冰月用美人鱼皇族的天赋能力——无声的歌声使得让耶格明白了自己的意思，疑惑的看着眼前这名体型较小但是深不可测的强者。
在围观群众们的注视下，冰月一行人离开了这里。
“原来她们是认识的吗”
“高颜值果然会吸引彼此”
“爱了爱了，我来了这么多次，以前怎么没见过她们来漫展”
围观群众们很感兴趣的讨论着，因为馨悦生冷勿近的气场，并没有人想追上去。
...
离开展厅，来到了一个角落。
冰月、馨悦以及张焕轮流摸着狼女耶格的狼耳，使得耶格瑟瑟发抖。
“馨悦，有转译器那种东西吗”
“我可以通过歌声让她明白我的意思，但仅仅是单方向通话的话是无法完成交流的”
冰月好奇的问道，她知道馨悦有类似的东西，就是不知道能不能用来转译狼女的语言，她从未听过狼女使用的这种语言。
“有是有...”
看了看张焕，见着张焕点头，馨悦从空间戒指中取出了一个科技感十足的耳机。
别在了狼女耶格的狼耳上...
“这个可以将脑波转化为需要的语言，同样的，也可以将听到的语言转化为可以理解的脑波，原理和我们的歌声差不多...”
说着，馨悦在意的看了看狼女和冰月，想要知道冰月准备怎么做...
“我...”
狼女耶格想要发出声音，但却发现自己使用的语言变了...
惊讶的看着馨悦，很快便反应过来看向冰月，右手放在胸口行了一个礼。
“冰月大人好，我叫耶格，是来自残狼部落的一位三阶潜行者...”
“原来如此，耶格，你喜欢男性还是女性”
张焕和善的问道，她非常的在意这个问题。
“男性还是女性？部落的延续最重要，我当然喜欢男性啊”
耶格奇怪的说道，在不落草原，部落的延续是最重要的事情。
“原来如此，那就没有问题”
听着耶格的话语，张焕微微松了一口气，对耶格产生了不小的好感。
张焕最喜欢毛绒绒的生物了，比如猫耳娘，比如狼女...
“咕咕咕”
听着耶格肚子传来的咕咕声，张焕笑了笑。
“先去吃饭吧...”

第114节 第五十四章 可怜弱小又无助

远离青年广场。
一家偏僻且人流量不高的鸡排店中，四人坐在了桌子前，点了四杯可乐和一些吃的。
体型高大的狼女耶格死死盯着桌子上的几盘鸡排和炸鸡块。
热腾腾的，香气逼人，从未闻到过的香味，绝对会很好吃。
联想到冰月和馨悦的皇冠，耶格在意的看了看这家鸡排店的装修风格。
从未见过的装修风格，简约，大气...
“这个应该很贵吧，我真的可以吃吗”
不好意思的说着，耶格忍不住缓缓朝着鸡排伸出了自己的手。
想着那油腻的口感，她已经迫不及待的想要试一试了...
“等一下...”
听到馨悦的话，耶格的狼耳微微耸拉，失落的缩回了手。
“果然不可以吗...”“咕咕咕”
耶格的肚子发出了咕咕叫的声音。
冰月和张焕表情微妙的看着馨悦，不知道馨悦为什么要迫害耶格。
面无表情看着可怜巴巴的耶格，馨悦总感觉耶格之前的话少了点什么。
‘说话用自己的名字开头才更加的可爱！’
察觉到关键要素的馨悦摸了摸身边耶格的狼耳，使其瑟瑟发抖。
迅速调整耶格狼耳上的转译器，将话语中的‘我’修改为‘耶格’...
调整完成之后，馨悦笑眯眯的看着耶格。
“当然可以吃，想吃多少都可以吃多少，管饱”
“？！”
狼耳顿时就竖立起来，耶格双眼放光的拿起鸡排往自己嘴里塞，一阵狼吞虎咽。
...
耶格的进食速度不慢，很快就将这些鸡排鸡块全部吃掉，感到很幸福。
“谢谢各位大佬，耶格从来没有吃过这么好吃的东西！”
耶格意犹未尽的舔了舔嘴唇，并不在意自己开始用名字称呼自己。
“呜姆”
馨悦满意的点了点头。
耶格本来就有着帅气的气质，现在用耶格自称之后更是多了不少萌点。
“老板，再来十份”“好嘞！”
馨悦说着让老板开心的话语。
很快服务员就将新的鸡排给送了上来。
冰月面无表情的看着耶格快速进食。
不由得想到了之前刚变身成猫耳娘雪月时的场景，那时候自己也是这么饿。
微微摇头，冰月还没忘掉自己想要问的事情，之前耶格的话让冰月很在意。
“耶格说的残狼部落就在龙市附近吗”
残狼部落，耶格是一只狼女，龙市附近会有兽人部落？
“....”
在耶格心目中，冰月是一位非常厉害的大佬。
不敢怠慢，立马不舍的停止了自己进食的动作。
“不是，残狼部落是不惑星先祖之地边缘的一个强大部落”
“这里不是不惑星，而是蓝星”
不惑星，另一颗存在着文明的星球？
冰月顿时就来了兴趣，就连张焕和馨悦也都好奇的看向耶格。
“耶格是怎么从不惑星来到蓝星的”
冰月好奇的说出了馨悦想要问的问题。
“果然，这里叫蓝星么...”
“耶格也不知道耶格为什么会来到这里，半天前耶格和往日一样祭祀先祖之灵”
“残狼部落的先祖之灵已经很久没有回应了，但耶格却是获得了回应，有些奇怪”
“那是无数先祖之灵中的一员，自称星的伟大存在...”
“她回应了耶格之后，耶格便被拉到了海里...一路游到陆地上...”
“人类将那片区域称之为百慕大三角...”
回想着当时那些人类惊讶的看着自己说出的词语，将其复述。
‘百慕大么...’
冰月陷入了沉思，这并不是她第一次听到百慕大这个名字。
之前和陈伯接触的时候也是，陈伯的第一反应就是雪月来自百慕大...
‘有点意思’
思索的同时，见着耶格在意的看着桌子上的鸡排，冰月笑了笑。
“吃吧，一边吃一边说也没有关系的”
“谢谢冰月大人！”
耶格立马就将两块鸡排塞进了自己的嘴里面，满足的咀嚼。
“来到这个世界之后，耶格和星的联系并没有就此断掉...”
“她似乎想要将耶格传送到身边，但却把耶格拉到了厕所上空，差点掉进化粪池里”
嘴里满是鸡排的耶格含糊不清的说着可怖的话语，看起来丝毫没有因此影响食欲。
“之后就是冰月大人看到的那样了，耶格被一群人类强势围观，可怜弱小又无助...”
“那么现在耶格还能联系到星吗”
冰月面无表情的问道，她对星这个能从另一个世界拉人过来的神秘存在非常感兴趣...
但耶格却是摇了摇头。
“没有，现在完全感知不到星的存在，她似乎下线了...”
“原来如此，她应该是有事，之后一定还可以联系上的...”
想起之前耶格自我介绍中的潜行者，冰月又问了问耶格那边的世界观，发现耶格那边果然是奇幻世界观。
“耶格那边分为一阶二阶三阶领主传奇老牌传奇六个等阶”
“其中老牌传奇没有上限...”
“耶格是三阶潜行者，在不惑星也是相当厉害的高手了”
冰月确信的点了点头，对耶格为什么这么尊敬自己有了一定的想法。
“那么我是几阶的”
“领主级，耶格觉得冰月大人至少是领主级或者再往上...”
耶格认真的说道，她完全看不穿冰月，只能感到冰月是多么的深不可测。
领主级在不惑星已经是霸主般的存在了，一般都是一个强大部落的族长...
冰月又了解了一些关于那个世界的细节，对于耶格所在的世界，冰月还是很感兴趣的。
确定冰月想问的问题问完之后，耶格立马就火力全开的开始狼吞虎咽起来。
她的饭量很大，老板做出来多少鸡排就能够吃多少，直到老板的食材用完耶格才堪堪吃饱。
张焕双手托腮，笑吟吟的看着耶格豪迈的吃相，越是感受到耶格的单纯她就越放心。
没有威胁就好，馨悦是特例，冰月再多一个女朋友的话，张焕会进入病娇状态的...
“...”
冰月在意的看了看身边的张焕，总感觉刚才有一瞬间感到了阵阵凉意。

第115节 第五十五章 改观

“耶格对以后有什么打算吗，比如准备去哪里”
没有想太多，见到吃饱喝足的耶格满足的摸着自己的小肚子，冰月面无表情问道。
听到这个问题，耶格顿时就从满足中返回了现实，表现的很是失落。
“耶格想要回部落，但是却回不了，没有地方去....”
失落的低下了头，对于自己是否能够回家这件事情，耶格是感到非常悲观的，并不觉得自己还有机会回家，那名叫星的先祖之灵叫自己过来肯定是有什么事情要自己完成。
后续肯定还会联系自己，耶格是不介意帮助星的...
可是部落把自己培养成三阶并不容易，她是残狼部落的高端战力，要是自己回不去，残狼部落就凭空少了一名三阶强者，损失巨大...
先祖之地弱肉强食，任何一份战力的缺失都是致命的，特别是最近先祖之地边境有异动...
见着耶格明显的表情变化，冰月点了点头，明白了耶格的想法。
“回部落之前总得有个落脚点，我这里倒是有一个好地方”
“耶格不介意的话可以去我那边，我也是在那位...长辈那里暂住的”
想了想，冰月面无表情说道，姚西来大叔人很好，并且最喜欢的就是异种族了。
耶格若是愿意去姚西来大叔那边的话，他一定会非常欢迎的。
听着冰月的话，张焕和馨悦没有什么意见，耶格则是怔怔的看着冰月。
一开始是觉得冰月实力深不可测，非常可怕，现在看来冰月还有另外两人竟然都挺好的。
而且冰月将其称之为前辈，一定也是一位非常厉害的人物吧....
“耶格当然愿意！赞美冰月！”
在完全陌生的人类城市之中有人愿意帮助自己，耶格自然不会拒绝。
而且现在冰月馨悦张焕是耶格在蓝星最熟悉的人了，待在冰月这位大佬身边抱大腿，耶格也会很有安全感， 毕竟蓝星的人类和不惑星的那些人类似乎有些地方不一样...
此时已经过去了两个半小时。
为了避免冰月的拟态在大庭广众之下解除，四人在老板的欢送中一起进了张焕的越野车....
...
居民楼二楼。
姚西来一脸沧桑的趴在护栏边。
一边啃着冰冷的包子一边眺望着远方。
渐渐的，一辆熟悉的越野车出现在了视线之中，这是张焕的越野车。
“张焕她们回来了...”
姚西来心情复杂的喃喃着。
他感觉自己每天都这么晚才醒，错过了很多有意思的事情，有种错亿的感觉。
将手中的包子一口气全部塞进嘴里吃掉，姚西来准备下楼去帮张焕她们开门。
虽然张焕有钥匙，但是姚西来还是喜欢主动去开门，这样有一种家里一直有人的感觉。
下楼，见到冰月等人身边多出一名身高一米九的狼女耶格，姚西来愣了愣。
快速反应过来，双眼放光的看着耶格，这个冒险者装扮的狼女是...
“冰月，这位是？”
听着姚西来的话语，冰月想了想。
“她叫耶格，是货真价实的狼女，新的房客”
听着冰月天使般的话语，姚西来感到很满足。
他万万没有想到自己可以在刚刚见到人鱼的情况下再遇到一名狼女。
是从什么时候开始的来着，自从遇到雪月开始，姚西来就感到自己转运了。
各方面一帆风顺不说，认识的人外娘也越来越多了...
姚西来感兴趣看着耶格的同时，耶格也在瑟瑟发抖的看着姚西来。
‘这就是冰月大人的前辈吗...好，好有威慑力的眼神...太强大了’
耶格无法从姚西来的身上感受到哪怕一丝的能量波动，这是何等恐怖的控制力。
这可是冰月的前辈，越像是普通人就越不可能是普通人。
如此的深不可测，比冰月还要强大是肯定的在...
“原来如此，我这里空房间还有很多的”
一起来到二楼，姚西来为了取材和耶格聊了一会。
知道了更多关于耶格的事情，心情也变得更好了。
...
给耶格安排了一个空房间，刚刚进房间，看着里面的床，耶格就直接趴在了床上。
因为不惑星通常十个白天一个黑夜的缘故，耶格的种族可以将疲惫存储起来，在必要的时候 全部释放。
耶格觉得现在就是必要的时候，于是就将自己的疲惫全部释放了。
“好软的床，我就睡一小会”
打着哈欠，耶格感到自己的眼皮变得愈发沉重，很快的，耶格睡着了。
...
大家都有着各自的事情要去处理。
有着狼女耶格带来的灵感，姚西来去写书了。
天台上，馨悦取出了关键设备，开始研究怎么才能....
冰月尝试着回想冰月时的绘画技巧，但却怎么也无法成功。
张焕则是开始研究馨悦给的那种透明虫子一样的植物。
这种植物的汁液非常的美味，吃起来也非常的有口感....
张焕觉得这种像是虫子一样的植物非常适合用来做菜，原材料足够优秀，最终成品一定会变得更加的好吃。
时间很快就到了晚上，晚饭的时间，馨悦和张焕想要叫醒耶格，但是却怎么也无法成功，耶格睡的实在是太死了，即便是冰月过来叫，也怎么也无法成功的将耶格给叫醒。
“睡的真香啊...”
确定没有问题之后，冰月就离开了耶格的房间。
简单吃了一些晚饭，满足的三人看了场电影之后就一起来到了天台上面。
泳池中有着史莱姆床垫，感到困倦的三人一起躺在水中的史莱姆床垫上面睡觉。
冰月和张焕直接睡着了，馨悦却是有些没有睡意。
“感觉好开心~~~”

第129节 第一章 第三次变身

几天后，居民楼中，房间内，只有馨悦和雪月。
雪月一直在等待着....
在这样的情况下，新年的第一天，1月1日到了....
伴随着时间过了0:00，雪月的身体一阵血肉翻腾.....
“？”
馨悦安静的看着这一幕，她已经听雪月说过了。
不到一秒钟，一只身高一米七五，银发红眸的龙女出现在了馨悦的视线中，和常见作品中的龙女有所不同。
头顶上长着一对分叉的银色龙角，绝美的面容。
红石蒜颜色的红眸，x型瞳孔，及肩的银白色长发，四六分刘海，戴着定制的黑色发箍....
白色长筒靴，白色吊带袜，身穿白色连衣裙却遮不住身后的银色细长龙尾...
手臂被不算太紧的绷带所包裹，可以隐约看到里面的些许龙鳞，和白皙的皮肤形成了鲜明的对比....
整体散发着霸气的气场以及一种无法忽视的神龙威压....
“.....”
龙女眨了眨眼睛，和馨悦对视。
第一次变身是在月初上午，第二次变身则是在月初下午，第三次是刚开始就变....
“emmmm”
“1月1号，新年的第一个月，那么就叫初月吧”
初月迅速想好了龙女变身的名字，感受着自身的诸多能力，心里很有底气，也感觉有些微妙...
“初月...”
将馨悦搂进了自己的怀里，和受受的猫耳娘雪月、冷淡的美人鱼冰月有所不同，初月更加主动一些。
“现在的我，似乎可以帮上馨悦了...”
“吸血鬼一族...岳父岳母的仇，由我初月来报！”
自信的说着，初月和善的说道，原本是准备去寻仇的，现在看来并不用那么麻烦。
“我会把血族这个种族抹去...”
变身成龙女之后，诸多能力中，初月拥有了一种非常恐怖的能力——言灵。
这种能力可以轻松的实现一切可以实现的愿望，但是付出的代价也很巨大。
更像是等价交换，初月可以通过消耗自己的寿命之类的来实现自己的愿望，一个月一次.....
“*＆……%￥＃＆%＆%￥￥＃”
嘴唇轻启，复杂晦涩的祭词从初月口中说出。
这些与汉语同出一源的语言似乎引起了天地的共鸣。
海洋在雀跃，大地在欢呼，天空在恭迎着昔日老友的归来。
一时间，海浪汹涌，大地震动，天空乌云密布，电闪雷鸣。
天连着地，狂风席卷着乌云，一股无法形容的威压感在酝酿着。
伴随着祭语的说完，威圧感提升至顶点，初月头顶上一对龙角开始变得透明、发光，心神也愈发空灵，进入了一种天人合一的奇妙状态。
无悲无喜，万事皆虚，万事皆允...
“我看见了...”
用着毫无感情的红眸看向远方。
视线中的一切都发生了改变，初月看到了一切吸血鬼的存在......
此时此刻，被此方天地眷顾的初月仿佛无所不能.....怀念的望向天空....

ps:
好了，地上跑的，水里游的，天上飞的，按照惹不起的想法，海陆空齐了
初月是群里投票选出来的名字
0v0
第三卷非常重要，我想写出转生成史莱姆这档事+OVERLORD的感觉
这两部作品的番剧和原作我都看过0v0特别特别特别喜欢
萌王利姆露很可爱，骨王很霸气，值得一提的是思想迪化这个梗就是起源于骨王...
利姆露开局将暴风龙（人形很帅）吞入体内，靠着暴风龙的魔力把一个哥布林部落转化成了自己的眷族（独角和有一对角的鬼族都很棒），然后建造了魔物之国....
骨王带着大坟墓穿越到游戏世界，那种期待着大坟墓曝光于原住民眼前的感觉、还有龙人管家赛巴斯、能复制变身，拥有45种变身形态的二重幻影潘多拉我也很喜欢
萌王世界的龙女魔王也很可爱，不过初月的人设是上本书的半龙娘陈虚言+姚乐（姚乐的血液有着治愈和娘化的效果，参考末世之黑暗召唤师果冻的性转光环，果冻也有一群龙族后宫来着0v0）
本来不准备这么早用的，结果看到了《被青铜龙丢到异界》的封面还有小林家的龙女仆第二季的消息，明日方舟里面的陈sir我也很喜欢，太帅了0v0龙娘赛高！！！

第130节 第二章 链接此方天地！

“初月好帅....”
馨悦双手握紧放在身前，爱慕的看着不远处的龙女初月。
全世界的吸血鬼心情就没有那么好了...特别是十二吸血鬼氏族的亲王...
突然被锁定了是什么情况...
....
“法克法克法克！”
本能疯狂预警！所有吸血鬼不顾一切的想要逃跑，但却无法移动分毫。
瑞缪尔氏族驻地....
“这是....根源！她链接了根源！这就是瑞缪尔家族一直追寻的根源！”
瑞缪尔亲王捂着脸激动的说着....
....
布鲁赫氏族驻地...布鲁赫亲王左眼皮跳来跳去...
“这！这不可能！仙人是不存在的！”
感受着冥冥之中的注视，布鲁赫亲王瞪大了眼睛，不敢置信的摇着头，惊恐的发现自己的一切似乎都被看穿了。
视线的源头似乎拥有着可以轻松将血族从世界上抹去？开什么玩笑！
“我会把吸血鬼一直抹去，布鲁赫，你可知错...”
“！！！！你到底是谁！！！！！”
不敢相信，不愿相信，布鲁赫亲王无法想象那究竟是什么样的恐怖场景.....
可是一想到那是真的，布鲁赫亲王的一切心理防线瞬间崩溃了。
他是血族至上主义者，与其他氏族有所矛盾，但无论如何也无法接受血族的灭亡。
“仙女！仙女饶命！”
高贵的布鲁赫亲王如同狗一般跪在了地上，不停的向面前的仙女磕头。
往日的养尊处优、高高在上全部被抛到脑后。
在所有血族的注视下，布鲁赫亲王将自己身为血族的骄傲、尊严全部掰开揉碎然后舍弃....
此时此刻，布鲁赫亲王只想忏悔，忏悔自己的一切过错，祈求面前的仙女只杀死自己，不要灭掉自己的种族....卑微到了极致.....
但布鲁赫亲王却惊恐的发现，此时此刻的自己竟是完全引不起仙女的一丁点注意....
“怎么，怎么会.....”
崩溃的瘫倒在了地上，布鲁赫亲王的心态彻底崩掉了.....
“是..是啊...凡物怎能引起仙人的注意力.....我不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
直观感受到仙凡之别的布鲁赫亲王崩溃的大吼着.....
没有在意.....
良久，初月微微叹了一口气。
遵循初月的意志，崩溃的布鲁赫亲王、兴奋的瑞缪尔亲王...乃至全世界的吸血鬼只感到被一股恐怖的威压锁定.....
“我，初月，宣判，吸血鬼一族，灭亡”
通过消耗自身寿命，话语转化为实际存在的力量沟通此方天地....
伴随着话语的落下，全世界的吸血顾，无论颜值如何，无论高贵与否，其存在本身瞬间化为虚无....
吸血鬼一族...灭亡！千年来的仇恨终于迎来了终结....
灭掉吸血鬼后并没有什么感想，初月很记仇，也很在乎自己身边的人，不是那种被血族威胁伤害，到最后还能原谅血族的类型。
龙角变得黯淡，从链接天地的特殊状态中退出，初月眨了眨眼睛。
“感觉有些怀念....”
若有所思的感受自身的变化，对比寿命总数，寿命几乎没消耗多少，只消耗了一万年。
就像是成长了一万年，自己变得更强了，艾派也变大了不少....
感觉怪怪的，摇了摇头不再多想，初月看向 馨悦。
过于感动，馨悦的眼睛有些湿润....
见状，初月默默上前抱住了馨悦。
以自己现在的身高，要微微下蹲才能抱住馨悦。
不由自主想到了下个月使用自己的能力复活馨悦的父母，让馨悦开心。
但是很快的，初月否决了自己的这个想法。
链接天地的自己确实可以做到复活，但却不是广义上的复活。
复活馨悦的父母会是两个全新的生命，每个生命都是独一无二的.....
“血族已经灭亡，已经没事了...”
“谢谢你，冰....初月”
感到很安心的馨悦揉了揉眼睛，和初月对视着。
此时的馨悦感到很解气，也感谢初月帮自己报了仇....
一起抱了许久，两人才分开....
“我们一起回比邻皇宫吧...”
想起什么，初月微笑着说道。
馨悦没有询问，只是微笑着点了点头。
抱起馨悦。
...
龙女初月的速度很快，不到十分钟就回到了比邻皇宫....
馨悦带着初月来到了馨悦父母衣冠冢的附近....
坟前。
“爸妈，她是初月，是我的大老婆....”
馨悦喃喃着，将最近的事情全部告诉了自己的父母。
位于科技侧，她知道父母不会听到，但是这么说会有一种父母还在身边的感觉....
见状，初月将馨悦搂到了自己可靠的肩膀上，郑重的看着眼前的坟墓。
“岳父岳母，我会好好照顾馨悦的，我保证”
在馨悦父母的坟前，初月和馨悦对彼此坦白了自己的一切，因为所经历的一切，双方都对彼此 的一切选择了接受....

第131节 第三章 龙血的微妙作用0v0

初月说明了自己的家人以及自己每个月都会变身一次人外娘的事情。
馨悦感到惊讶的同时也感到很有趣，每个月都会变身一次人外娘，感觉很新奇....
惊讶之余，馨悦把之前亚特兰蒂斯遗迹时隐瞒的事情说了出来。
初月这才明白亚特兰蒂斯皇族和美人鱼皇族的区别....也明白了那天在遗迹那里不是因为遗迹之门坏掉了，而是因为需要两名亚特兰蒂斯皇族才能 打开遗迹之门。
自己是美人鱼皇族，馨悦为了不让自己自责，想要独自承担才这么说的....
“原来馨悦之前的研究是为了这些....”
初月不由自主的想到自己现在拥有的诸多能力。
其中有一个能力或许可以帮助馨悦的研究，那就是自己的龙血。
龙血在小说里面通常都会是一种获取难度极高的魔法材料，初月的龙血有所不同，有着调和的作用....
....
.....
....
.....
.....
....
.....
.....
.....
.....
“我的龙血有着调和的作用，我觉这可以突破种族差异....”
“.....”
听着初月的话语，馨悦的眼睛顿时就亮了起来。
如果初月的龙血真的这么神奇的话，用于克隆，说不定真的可以....
等待了63年之久，经历种种挫折与绝望后的如今，终于可以有机会前往遗迹之门打开空间隧道启用火种计划了吗....
想着打开遗迹之门获得传承，将以前留下的亚特兰蒂斯先祖原始胚胎全部激活拯救亚特兰蒂斯文明的场景，馨悦心中产生了强烈的期待感。
迫不及待的让初月抱着自己快速跑回了家中的实验室之中。
做好准备。
将自己和初月的素材合成进去，再加上初月的龙血，这么做了之后....
神奇的一幕完成了，初月龙血的调和作用非常强，在馨悦的观测下，馨悦和初月的素材竟然成功融合在了一起......
以馨悦掌握的技术完全足以不损伤寿命的催化....
其实损伤寿命也没事，亚特兰蒂斯皇族和神龙血脉都很长寿....
馨悦失神的看着具有亚特兰蒂斯皇族血脉和神龙血脉的胚胎在培养仓中一点点成型。
完成到这一步，以馨悦掌握的技术便不再会失败。
眼前的这一切实在是太顺利了，顺利的让馨悦感到了不现实。
良久，馨悦看着初月露出了满足与释然的笑容。
“成功了！”
只要等到孩子的年龄达到三岁，就能打开遗迹之门....
在初月的帮助下，自己肩上背负着的拯救文明的使命终于看到了希望....
.....
....
.....
......
....
.....
.....
.....
一连过去四天...
.....
....
.....
.....
....
....
.....
...
.........
傻笑着看了自己容器内孩子的雏形，初月准备去做正事。
去仓库拿了一些衣服和一枚空间戒指后就离开了房间。
除了龙血的调和作用、魔法能力，初月还拥有着使用本源能量转化龙裔的能力....隐约可以感受到，被转化的龙裔会变的好看....形态会和自己有些相似....
说起龙裔，河神，也就是龙龟正好在比邻皇宫。
之前河神想要和自己一起并肩作战的时候，初月是很感动的。
将其转化为自己的龙裔的话，不知道会发生什么有趣的事情。
如此想着，初月来到了皇宫边，可以看到河神正在礁石上眯着眼睛晒太阳。
这些天从馨悦那里得到冰月也没事的消息之后，河神感到很安心。
伴随着初月的接近，尽管初月极力掩饰自己身上的威压，但河神还是瞪大龟眼看向了初月。
“呜~~~~”
她能够感受的到，初月身上淡淡的神龙威压.....这种龙威让河神感到非常的亲近.....
“不认识我了吗....这样才正常，但是无法交流总感觉很麻烦”
没有忘记自己过来的目的，初月使用体内的本源能量覆盖在了自己的右手上。
“！！！”
河神看初月的眼神一瞬间变得很惊恐。

ps:
求推荐票求月票
还欠六章
总感觉忘了什么想说的emmmmm
0v0
推荐《我，学园都市，老八》

第134节 第四章 你渴望力量吗

初月的速度比河神快多了。
见到河神有想跑的迹象，初月瞬间暴起用左手按住了河神。
如今河神的修长身躯已经增长到十二米，头完全进化为龙头，皮肤和龟壳也变成了金黄色....
身躯巨大，想要逃，却逃不过初月的手心。
“呐呐呐，多洗的，为什么想要跑呢~”
“被我用本源能量...叫神龙之力好了...被我用神龙之力转化你就可以变得更强了呀！”
“难道你不渴望力量吗？你竟然不渴望力量？！”
与河神对视着，初月红眸散发着和善的光芒。
被神龙之力转化为龙裔，河神就会获得自己的一部分记忆与力量。
按照狼女耶格不惑星那边的等级体系计算，现在的自己至少是老牌传奇...成为自己的龙裔， 原本就属于超凡的河神会变得更强....
“呜~~~~~”
河神惊恐的和眼前的龙女对视着。
总有种不详的预感，溜了溜了。
四肢快速爬动，想要动却完全动不了，初月的力气太大了....
“呜~~~~~~~”
‘即便是冰月我也不会屈服的！’
感受着河神倔强的小眼神，初月嘴角抽抽的直接用覆盖着神龙之力的右手给河神来了一记摸头杀....
“呜~~~~~~”
神龙之力瞬间传遍了河神的全身，使得河神张大嘴巴，身体快速发生变化...
庞大的身躯一阵血肉翻腾，开始缩小，身体也逐渐朝人型转化....
没多久，一名金发金瞳的龙女萝莉出现在了初月眼前...龙女...龙女...龙女仆...小林家的龙女仆！
初月满意的看着面前的龙萝莉。
一米三的身高，金发金瞳，头顶长有龙角，身后背着一个书包般的金色龟壳，身穿不太合身的黑白女仆装。
此时一脸生无可恋的表情。
看起来非常可爱，最重要的是初月能够感到一种灵魂相连的亲近感，就像是自己的孩子一样。
体内的神龙之力似乎来自此方天地，消耗掉一部分后会渐渐补充...初月的身体好像就是此方天地所孕育的，蓝星之女？正因如此，被神龙之力转化的星河才会成为初月的龙裔....
“不错，就叫你星河吧，河神、传奇强者星河！”
初月的话语使得河神——星河反应了过来，拔腿就想跑。
速度更快的初月霸气的抓住星河的龟壳，将其拎起与自己对视。
“被我转化了还想跑？”
听着初月的话语，星河不准备跑了，只是不满的和初月对视着。
“龙母！现在的形态一点也不勇的！”
星河嘟着小嘴不满的说道。
两条腿的形态哪里有四条腿的形态来的舒服。
“不不不，星河超勇的哦！”
“而且超可爱的！乖~先跟我来”
抱着星河一起回到了家中。
在实验室中找到了起床的馨悦，微微凌乱的红色秀发...慵懒的红眸...
见到初月回家馨悦原本有些脸红，但是见到初月怀中的龙萝莉星河后，馨悦顿时就眯起了红眸。
“呐，初月，这位是？”
馨悦嘟着嘴，撒娇的问道。
初月露出了一个自信的笑容，将龙萝莉星河放下来。
“她是河神，被我用神龙之力转化成龙裔后就变成了现在这样...”
“原来是这样”
听着初月的话语，馨悦的表情显得有些古怪。
神龙之力又是什么？
算了...这个不重要...馨悦已经习惯了初月每个月月初醒来总会发生点事...
摇了摇头，想起什么，馨悦面色微红的看向冰月。
这几天一直很忙，直到醒来才有空发消息给张焕。
这么长时间没联系，张焕现在已经担心坏了....
“二老婆那边有点想初月....”
馨悦将张焕的话语都告诉了初月，初月点了点头。
“馨悦也一起回去吗，以我现在的速度花不了多少时间就能到了~”
“....”
馨悦面色微红的摇了摇头。
“我要到9号左右才能忙完，而且还要照看我们的孩子...”
“到时候我会去找大老婆和二老婆的~”
馨悦想要更加专心的获得比邻皇宫控制权。
初月还在比邻皇宫上的话，馨悦会专注不起来的....
“这样么...到时候馨悦发信息给我，我来接馨悦”
说完，将星河留在馨悦身边照看馨悦后，初月便离开了比邻皇宫。
现在的星河有着传奇级的实力，可以保护馨悦，所以初月很放心...
.......
初月的速度非常快，不急不慢的花了十分钟左右的时间飞到龙市。
操控上升气流飞回了居民楼楼顶的露天泳池上。
可以感受的到，狼女耶格在六楼...
姚西来在码字，张焕则是在自己的房间里一边逗着三华一边看着雪月的b站视频...
完美掩饰自身的龙威，下楼。
六楼楼道上可以看到身穿皮甲和兽皮裙的耶格正背对着自己，狼尾巴一甩一甩的，用着扫帚把将屋檐一个马蜂窝打了下来...
“嗡嗡嗡”
“是扫帚打的你们，不要蜇耶格！”
说是这么说，耶格完全不怕被蜇的样子。
身为三阶潜行者，区区马蜂是破不了防御的。
将马蜂窝一次性塞到了自己的嘴巴了，幸福的咀嚼着...
“果然这个最好吃了...草原上都没有这种东西的”
耶格怀念的说道，小时候她去星城边上的绝对荒野吃过类似的东西。
不过当时遇到三阶魔兽差点把小命丢了，还好领主级的老族长夜夜及时赶到，即便如此耶格 依旧留下了深刻的心理阴影，自那之后耶格就再也没有踏入绝对山脉半步....
转过身来，见到龙女初月，耶格狼耳竖立，十字形瞳孔猛缩。
“！！！”
警惕的看着身穿连衣裙，银发红眸，非常漂亮的龙女初月。
不，不对，漂亮不漂亮根本不重要。
重要的是耶格完全看不透眼前的这个龙女。
“龙...龙族？？？”

ps:
本来想叫龙血战士的0v0
当年看的第一本玄幻小说主角就是龙血战士，神龙战士？emmmmmmm，当年觉得龙血战士特有逼格....就是有点贵，五六毛钱一章，看不了多少章手机就停机了....
嘛，奇幻小说里很常见的沐浴龙血就能获得巨龙的力量，或许这样也可以称之为龙血战士？总感觉有点点土土的0v0
果然还是龙裔这种称呼更有b格

第136节 第五章 传奇遍地走，巫妖不如狗？

不惑星的巨龙是不会化形的，但是耶格这段时间在蓝星观看了不少异世界作品，所以对里面经常出现的龙女有了一定的了解....
‘比领主级的冰月公主还要强...至少是传奇以上的强者....’
‘为什么蓝星有这么多的强者...难道不是强者太多，而是耶格太弱了吗...对不起，这里就 靠耶格丢人了...’
狼耳耸拉，耶格用着吐槽缓解着心中的不安，不敢和霸气的龙女初月对视。
耶格所生存的环境一直是弱肉强食，碰到强者从来就不是什么好事。
强烈的求生欲在提醒着耶格要快点离开这里。
但是想到这些天和姚西来与张焕的相处，耶格的狼牙完全露了出来，露出了一个勉强但 认真 的笑容.....
“阁下来到这里是有什么事情吗...”
“这里只是一栋普通的居民楼，没有什么特殊地方的”
“如果是想要去其他地方寻找什么东西的话，耶格可以带路”
耶格用着十字形瞳孔锁定着初月，有所觉悟的说道。
尽可能表达自身善意的同时也想要明白这位强者来到这里的目的是什么，然后再做出生存几率最高的决定....
“没有特殊的地方？那么你这只狼女是怎么回事”
见到耶格因为自己的话语瞪大眼睛，初月促狭一笑，明白了耶格的觉悟，欣赏的同时暂时放弃了迫害耶格的想法，耶格的行为让初月好感倍增。
“....”
“嘛，不要紧张，我是初月，是冰月的老朋友，刚来龙市想要找一个落脚点，是冰月推荐我来这里的”
撩了撩肩上的银发，初月似笑非笑的话语使得耶格微微松了一口气。
听到冰月这个名字，耶格顿时就放松了警惕。
“原来是冰月公主介绍来的，耶格明白了...”
这位名为初月的龙女非常强大，真的动手的话自己也拦不住，没有欺骗自己的必要。
“冰月公主推荐的话....一起去见见姚西来大叔吧，他是这里的房主”
一起下楼。
楼道上，初月微笑着看着耶格，她还没有忘记耶格之前的话语。
耶格是从异世界——不惑星那边被先祖之灵——星传送过来的，初月对不惑星还挺感兴趣的。
“耶格最近还有感受到名为星的先祖之灵呼唤吗”
“.....”
“不用惊讶，冰月和我说过你的事情，我很感兴趣”
见着耶格眼中的惊讶，初月微笑着解释道，使得耶格彻底相信了自己。
“有是有，先祖之灵——星似乎想要耶格明白什么”
“但是信号不是很好....这段时间也没有那种想要拉耶格去哪里的感觉了”
说着，耶格的狼耳有些耸拉，在蓝星这边的日子确实过的很开心，但是想到残狼部落的大家可能都在担心着自己....
一边聊着一边下楼，很快就来到了二楼。
“这里就是姚西来大叔的房间”
两人敲了敲门，没有反应后便走了进去。
只见姚西来正戴着耳机在疯狂的码字...
“大叔？”
初月试探的话语使得姚西来转过身来。
惊艳的看着不远处的龙女，反应过来的姚西来露出了笑容。
“让我猜猜，你也是雪月的朋友，要住在这里对吧，欢迎！”
姚西来感兴趣的说道，立马就猜到了初月的来意。
“对，我是初月，是雪月的朋友”
初月微笑的说着，想到什么的姚西来不好意思的挠了挠头。
“房间的话还有很多，随便住”
“雪月她.....什么时候会回来”
姚西来有些在意的问道，一开始雪月说一周左右就会回来的。
现在已经快一个多月了，因为各种各样的事情，雪月一直没有回来过....
“额....”
听着姚西来的话语，初月陷入了沉思，一时间不知道自己该如何回答。
稍加思索，红眸一亮。
“她很快就会回来的，只是最近在忙一些很重要的事情”
初月讪讪然的想起了零渊漫画的存在。
只有雪月掌握着那种画风和画技，初月是不会画画的，也就是说....
“大叔，零渊的存稿还有多少...”
“不多了...只能鸽一鸽放缓更新速度...”
姚西来若有所思的说道，上个月他就有一些预感，所以放缓了零渊的更新速度。
现在看来，自己的举动是正确的....
和姚西来聊了一会，讪讪然的初月和耶格来到了张焕的房间里。
对耶格的说法是和邻居打招呼。
此时张焕正在逗着三花猫三华。
“喵~~~”
三华享受的露出肚子四脚朝天，张焕蹲在地上挠着三华的下巴。
经过这么长时间的相处，张焕和三华的感情已经变得很好了....
“嗨~嗨~认识一下，我是初月，一月农历名的初月~”
“？”
张焕疑惑的转过了头。
龙角、龙尾、连衣裙、白毛红眸！
双眼放光的看着初月，听到初月名字里有个月字，还是龙女，张焕就知道，这一定是雪月变的没错了....
“嗯...白毛最棒了！！！”
知道这是雪月的张焕松了口气，这些天她一直联系不上雪月和馨悦，非常担心，都做好了去找雪月和馨悦的打算....
看着两人会心一笑的场景，耶格的狼尾巴甩来甩去的。
‘怎么有种她们以前就认识的感觉....’
在耶格的注视下，初月来到床边将三华抱了起来，颠了颠重量。
‘长胖了啊...’
看着三华，初月自然而然的产生将其转化为龙裔的想法。
拥有了通过神龙之力转化龙裔的能力之后，初月什么都想要试试将其转化为龙裔。
‘河神是龙龟，转化成了龙萝莉，三华是猫...龙猫..猫耳娘？’
心里痒痒的，自己变成猫耳娘和身边有一只猫耳娘是两码事，没有人不爱猫耳娘！
想到便做，初月的右手覆盖上了一层神龙之力...
神龙之力出现的一瞬间，耶格的十字瞳孔一阵放大....
‘这是什么....仿佛是这个世界上最宝贵的东西....’
耶格能感受的到，自己非常渴望神龙之力，这是能够让自己的生命层次发生蜕变的好东西....
在耶格的注视下，初月用右手对三华使用了摸头杀...
“给妈变！”
三华瞪大了猫眼，奇怪的力量增加了...
血肉蠕动，三华与拟人的同时体型也在一点点变大。
很快，一只有着三种发色的猫耳娘出现在了所有人面前....
“太可爱了！”
见到猫耳娘的出现，张焕的呼吸都变得粗重起来，她最喜欢毛绒绒的生物了，雪月也是猫耳娘....
在张焕的打扮之下，三华的形象很快就焕然一新...
一米二的身高，猫耳，长发，黑白混杂的刘海与两鬓，主体发色为黄，青色竖瞳，头顶长有一根小角，穿着百褶裙和白色上衣，猫尾耸拉着....

第138节 第六章 awsl

“喵喵喵？”
困惑的看着自己身上的衣服，猫耳娘三华蹲在地上舔了舔了自己的手背，猫尾一阵晃动。
与活了几百年的河神不同，三华的智力不算太高，还保留着不少猫的习性，可以说话，但是还不适应，不想说话....
“awsl！！！”
没忍住的张焕直接上前将三华抱起来举高高，非常和谐。
“喵？”
三华倒是不介意的样子，因为这段时间三华和张焕相处的很愉快，只是在意的看着初月...被 神龙之力转化为龙裔后，三华继承了初月的一部分记忆和力量，因此明白了初月就是雪月...
初月微笑着看着这一幕，心情变得很好。
自己现在和三华之间已经建立了灵魂链接。
察觉到初月的视线，想到什么，张焕微妙的看向初月。
初月应该不会对自己养的猫出手吧...
“不可能，虽然三华现在确实很可爱”
摇了摇头，张焕相信初月的原则。
“？”
疑惑的看了一眼张焕，初月看向目瞪口呆的耶格，微微一笑。
见到三华从一只猫变成一只猫耳娘之后，耶格顿时就惊呆了。
因为之前耶格真情表露的觉悟，初月对耶格很有好感...
耶格的反应初月全部看在眼里，能够看出，耶格也很渴望被转化为龙裔。
“按不惑星那边的等阶来算的话，三华现在算是什么等级？”
初月微笑着询问道，自己是知道的，三华现在是和耶格一样的三阶，但是果然还是想询问一下耶格，以此为契机完成接下来的对话....
听着初月的话语，耶格顿时就回过神来。
“三阶，和耶格一样的三阶...”
耶格心情复杂的说道，她是经历无数战斗才升到三阶的...
而深不见底的龙女初月一记摸头杀就能让三华一次性晋升成三阶强者，恐怖如斯，恐怕只有 圣月王国的贤者才能与其相提并论了...
摸头杀...好羡慕啊...要是自己被摸头杀转化为龙裔的话，不知道可以变得多强...
“只有三阶吗”
初月故意激将说道。
“只有？！”
听到初月的话语，耶格的狼耳瞬间就竖立了起来，她可是努力了很久才晋升三阶的。
“三阶已经很强了！”
“不惑星大多数人类穷尽一生都无法踏入一阶半步，一阶就已经可以获得很多人的尊敬了...三阶在人类的圣月王国更是算高手中的高手...可以当一个中型势力底牌的那种高手....”
“这样么”
初月微笑着说道，觉得时机已经差不多了。
“耶格要不也试试转化成龙裔”
“！！！”
耶格不敢置信的张大了嘴巴，快速反应过来。
“耶格也可以吗？”
“当然可以，只是，被转化为龙裔的话，耶格就是我的人了”
“！！！”
“耶格愿意！”
耶格举起手掌，想都没想的回答道。
不落草原强者为尊，能够成为初月的手下，将初月当做靠山，耶格非常愿意。
特别是成为手下就能获得力量的情况下，没有谁不渴望力量。
残狼部落的大家也是一样的，绝对会做出和自己一样的选择。
“好~”
初月微笑着再次使得神龙之力覆盖了右手，对耶格使用了摸头杀。
使得神龙之力传入...
似乎因为耶格原本就是人型，耶格的外貌没有发生什么变化，只是头上多出了一根龙角....
但气场却发生了巨大的变化...这是领主级的气场...
“领主级...耶格竟然这么轻松就抵达了族长的等阶”
耶格猜想过效果，但是万万没有想到效果竟然这么好。
被摸头杀之后自己提升到了领主级的层次，晋升领主级后在耶格眼中初月依旧是那么深不可测。
不惑星不进行种族战争的话，传奇是不会出现的，领主级就是明面上的最高战力了...在哪里 都会受到贵族般的待遇...
若是自己回到残狼部落，残狼部落就有两名领主级强者了。
想到这里，耶格变得非常激动起来。
“耶格谢谢初月大人！”
“没什么好谢的，叫我龙母就好了~”
“好的龙母~”
耶格眨了眨眼睛，感到有些微妙...
...
张焕看了看初月头上的龙角。
又看了看耶格和怀中三华头上的角，不由得陷入了沉思。
“我也想成为初月的龙裔....”
听着张焕的话语，初月右手托腮，调笑着说道。
“emmmmmmmmm”
将张焕转化为龙裔？总感觉哪里怪怪的。
摇了摇头，初月认真的看着张焕的红眸。
“龙裔不行...不过，我准备和大老婆缔结契约...”
“不是瑞克里面那种龙族契约，而是生命共享契约”
初月认真说道，生命共享是初月诸多能力中的一个。
可以通过契约共享彼此的生命，并且可以使得彼此可以共享彼此的力量....
初月还没有忘记之前张焕说过的话语。
那时候张焕对自己说过，她身上背负了几代人的宿命——来自系统的诅咒。
张焕20岁就会死...今年就是20岁...随时可能会...初月舍不得张焕...也不想让张焕死去....
按初月的理解，只要自己和张焕共享生命，那么只要自己不死，张焕就不会死，应该可以规避系统的诅咒...
“生命共享...”
“对，我们会永远永远在一起，直到永远...”
“初月....”
张焕非常的感动，没想到初月竟然还记得自己之前说过的话语。
遇到雪月之前，张焕专注厨艺，是一名厨痴，无惧生死。
但遇到雪月之后，张焕就改变了，害怕自己死后会离开初月。
表现的很乐观，但是张焕心里一直在担心，现在终于不用担心了...
感到很可靠的同时，张焕感到了前所未有的安心...和雪月不同，初月更加的自信且霸气...张焕并不讨厌....

ps:
拉普兰德最帅0v0

第139节 第七章 先祖之灵——星

6号，初月醒来，悄悄离开了卧室。
她已经和张焕完成了生命共享。
共享之后，初月感到自己和张焕更加亲密了。
不过共享对精神力的消耗很大，张焕现在睡的很死。
现在的初月可以通过血脉链接感知到星河、三华、耶格三名龙裔所处的位置。
来到客厅，三华正侧躺着睡在沙发上，猫尾无意识的甩来甩去，就像是之前的自己一样...
初月想要让三华去新房间住，但是三华果然还是更喜欢睡在张焕房间的沙发上。
来到三华身边，摸了摸三华蓬松的头发，三华的猫耳因此动了动。
“没想到会发展成现在这样”
回想着和三华相遇的场景，初月感到有些奇妙。
没想到自己养的猫也有变成猫娘的一天，还这么可爱。
似是感受到了什么，三华睡眼朦胧的蹭了蹭初月手上缠着的绷带。
“早安喵~龙母~”
睡意朦胧的伸了个懒腰，三华坐起身来垂着眸子用手挠了挠自己的脖子。
三华现在感到非常的开心，因为初月回来了。
她已经很久没有见到初月了，天天蹲在窗户上看楼下，一直没有见到初月的身影....
想起什么，猫耳娘三华变得元气满满起来。
“龙母喵！我现在会自己做饭了哦！三华是不是很厉害喵~”
说着，想要表现自己的三华搬着椅子一阵小跑跑到厨房。
站在椅子上在橱柜里给自己取出了一罐猫罐头和一包羊奶粉。
她一直记得张焕是从这里给自己取出食物的。
回想着张焕的举动，三华有些笨拙的将猫罐头打开，将羊奶粉冲泡好。
想了想，又去拿了点猫薄荷洒在了猫罐头里面...
三华竖瞳猛缩，满足的吃了起来....对自己现在的安逸生活感到很满意。
吃到一半，想起什么的三华看向初月。
“龙母也来吃一些吗？”
“我就不吃了”
初月微笑说道，即便变成了猫娘，三华依旧还是很喜欢猫薄荷什么的。
随便在冰箱里拿了点东西吃。
现在的身体不吃东西也没有关系，但是初月果然还是想要随便吃点什么打发时间...
目视着三华吃完饭，初月用逗猫棒逗了一会三华....
正准备和三华一起打打游戏的时候，感到什么的初月皱了皱银眉。
就在刚才，她感到耶格突然远离了自己，去到了距离这里十六公里左右的地方...
初月还没有忘记，耶格是被一个名为星的先祖之灵拉过来的。
现在这是又被拉过去了？不管怎么样，初月都决定去看一看。
“三华，你先自己玩一会，张焕姐姐醒来的话就说我有事情出去了，马上就回来”
“等我回来给你带好吃的！”
见到三华有些失落，初月一边摸着三华的头一边笑着说道。
...
下楼，在楼道遇到了拎着生活用品的姚西来。
姚西来愣了愣。
“这是准备出门？要不我来送初月一趟吧，初月现在的形象非常有回头率”
姚西来感兴趣的说道，初月的颜值太高了，即便被当成cos也会引起不少人的围观。
而且姚西来也想出去逛一圈，之前每次遇到什么事情都因为白天睡觉错过了，现在时间调过来了...
初月思索片刻后便点了点头。
把耶格接回来的话确实开车比较方便一些，两个人一起飞回来可能会被目击到。
被目击到没事，要是被目击到出现在居民楼就有些麻烦了....
“那就麻烦大叔了，目的地在龙大那边...”
...
一路来到龙大附近，感知到耶格就在附近，初月看向姚西来。
“大叔在这里等一会，我很快就会回来的”
“好，回来不介意的话记得和我说一说初月的经历”
和姚西来打着招呼，初月下了车。
按照感知到的位置在角落里发现了自己的目标——狼女耶格。
此时耶格正缩在墙角环抱双膝，看起来就非常的自闭。
由于血脉间的联系，距离过于接近的时候，有所察觉的耶格微微抬头。
“龙母！”
见到初月的到来，耶格顿时就来了精神。
现代化的建筑在耶格眼里都是长的差不多的，很陌生，再加上耶格是个路痴，瞬间离开居民楼这么远，也无法靠着气味追踪....
耶格正在想着自己要怎么办呢，就在这个时候，龙母初月像是天使一般出现在了耶格的眼前。
再次见到初月，耶格感到非常开心，也松了口气的感觉....
“又被先祖之灵拉过来了？”
伸出手将耶格拉起身来，初月好奇的问道。
耶格郑重的点了点头。
“耶格如同往常那样感到了先祖之灵——星的呼唤，她在尝试和耶格沟通...”
“但是和之前不同的是，她这次尝试将耶格拉到她的身边，然后耶格就被传送到了这里...”
“没有遇到她吗？”
初月微笑着问道，自从知道了先祖之灵星的存在之后，初月就对星非常的感兴趣，期待着星 的真面目，也期待着知道为什么星可以使用传送这样神奇的能力，关于星的一切，初月都特别特别的 感兴趣。
耶格失落的摇了摇头。
“没有，不过耶格可以隐约感知到她就在附近”
“还在移动...但是很模糊，耶格无法感知到具体位置...”
耶格心情复杂的说道，她想要回残狼部落看一看，最好时不时能回去看一看。
名为星的先祖之灵以前完全没有听说过，但她有能力将自己送过来，那么也应该有能力将耶格送回去才对。
“那我们就在这里等一会吧，她将你拉过来了，还在移动，估计也在找你”
觉得很有道理的耶格点了点头，两人在这里等了一会。
约莫过去十分钟左右，一名熟悉身影的出现使得初月的嘴角狠狠的抽了抽。
双马尾，校服，体型娇小，还有那张熟悉的脸，这不是自己的妹妹徐星吗！
“找到你了！....怎么还有一只龙女...”

第140节 第八章 我的妹妹不可能是先祖之灵

耶格和徐星大眼瞪小眼。
很可爱，但这不是重点。
她能感知的到，徐星正是自己寻找已久、将自己从不惑星传送到蓝星的先祖之灵——星。
可是先祖之灵却是一个人类是什么情况。
这颗星球的人类只有一对耳朵就很奇怪了，残狼部落的先祖之灵竟然是一名没有兽耳兽尾的人类？
耶格百思不得其解，想不通其中的原理，难道这只是先祖之灵的拟态吗。
见着耶格陷入沉思，初月的x型瞳孔微微放大，仔细观察着徐星。
她可以感知到初月体内蕴含着的某种能量，除此以外还有一种奇怪的感觉...
就像是之前链接天地时一样，此时的徐星隐约给初月一种徐星就是天地的感觉...
“阁下和耶格认识？你好，我是初月”
将耶格的名字告诉了妹妹，初月眨了眨眼睛，似笑非笑的对徐星说道。
“初月...”
听到这个名字，徐星的眼睛眯了起来。
兽娘龙娘什么的可爱生物不是那么容易见到的。
初月，白毛龙女，名字里还有一个月字...
正好和自己哥哥徐月的取名风格相似，徐月、猫耳娘雪月、美人鱼冰月、龙女初月？
自己的哥哥每个月月初都会变身一次来着，难道...
想到初月可能是自己哥哥变得，徐星的眼睛顿时就亮了起来，有些兴奋。
“就是你想的那样”
见到妹妹徐星的表情变化，初月微笑说道。
“原来如此，我是徐星，初月姐姐~~”
看着初月，不知为何，徐星感到有些高兴。
原本是不会这样的，但一想到这只漂亮的白龙女是自己哥哥变的，徐星就感觉有些微妙，哥哥变成了姐姐？好像还不错...
“emmmmmm”
被妹妹徐星称呼为姐姐，初月即便已经接受了，但是果然还是会感觉微妙。
呆呆的听着初月和徐星的对话，身旁的耶格终于回过神来，激动的看向徐星。
“徐星就是将耶格拉到蓝星的先祖之灵吗？”
“没错，就是我！”
得到确认后，耶格更加激动。
“将耶格拉过来是有什么任务要交给耶格吗”
捏着自己的衣角在意的问道，耶格会听从先祖之灵的安排。
“额，没有”
“一开始只是隐隐有一种感觉，我试了下，耶格就被拉过来了”
徐星不好意思的话语使得耶格张大了嘴巴。
“已经拉过来了，我就试着想要把耶格拉到身边，但却怎么也无法成功...”
初月在现场，徐星小声的一点点将自己知道的事情全部告诉了初月和耶格。
徐星从小到大都是生活在卧龙镇的。
这次来到龙大上大学是徐星自出生以来第一次离开卧龙镇，卧龙镇的大多数人都是如此...
刚一离开卧龙镇，徐星就像是离开了某种限制一般，感到一种豁然开朗的感觉...
非常微妙，也非常有趣...隐隐中似乎明悟了什么的感觉...但是还需要集中精神才能触发...
徐星很喜欢雪月上次庙会送给自己的那个克苏鲁塑胶玩具。
作为一名神秘学爱好者，徐星每天都会觉得身边潜藏着种种神秘的事情，某些东西并没有表现出来的那么简单云云。
得益于此，徐星每天都集中精神看着那个克苏鲁玩具，隐隐之间，徐星感到自己突破了，隐隐有一种成为世界本身的错觉。
靠着这种错觉成功链接上了残狼部落的图腾柱。
通过消耗图腾之力可以看到残狼部落那边的情况...可以持续不断的吸收残狼部落产生的图腾之力，嗯，徐星是这么称呼这种能量的。
当这种能量吸收的差不多的时候，徐星看着图腾柱前耶格，隐隐有一种可以将耶格拉过来的感觉，然后耶格就通过百慕大那边的空间隧道被拉过来了...
现在的徐星还只能通过图腾柱观察残狼部落的情况，无法看到耶格身边的事情。
很不熟练，所以才没有一次性将耶格拉到自己身边。
几次尝试，徐星熟练了一些，耶格也被拉到了龙市之中。
这才让耶格和冰月她们相遇....
每次尝试拉耶格到身边都要消耗图腾之力。
现在积攒的图腾之力差不多了，徐星才将耶格拉到了自己附近。
历经千难万阻之后，徐星终于成功见到了耶格。
“就是这样...”
听完，初月感到这件事情非常的有意思。
“能把人拉过来，徐星妹妹也可以将人送回去吗？”
初月好奇说道，她对耶格所处的世界——不惑星还是很感兴趣的。
耶格竖起了狼耳，非常在意徐星的回答。
听着初月的话语，徐星愣了愣，思索片刻。
“应该是可以的，但是我需要积攒一些图腾之力...”
徐星认真说道，像零之使魔里面那样的逆向传送她也可以做到，但是需要消耗不少的图腾之力。
“原来如此...”
聊了一会之后，三人都对这次的事情有了一定的了解。
“徐星妹妹要不要和我们住在一起？大家都在一起也好有个照应”
初月想了想后如此说道，之前没有让妹妹住在居民楼是因为距离张平太近了。
那时候自己刚刚变身美人鱼，没时间看着妹妹，现在不一样了，自己龙女的形象不太适合外出....
现在就不一样了，居民楼的房间还有很多，而且居民楼距离龙大也不算太远，二十分钟左右就可以到了，相互住在一栋楼里也好有个照应....
“我当然愿意了”
徐星想都没想的说道，她也很想和张焕、初月一起生活的，想到这里，徐星感到很开心。
“对了，这件事情我得和室友们说一下，她们人都很好的”
一番说明后，初月带着妹妹徐星还有耶格一起回到了姚西来大叔的车那边。
“耶格，还有...这位是”
见到多了一个徐星，姚西来好奇问道。
“她是徐星，拥有着空间传送的能力...”
初月微笑着说道，徐星因此嘟起了嘴，但是并没有说什么。
“耶格就是被先祖之灵徐星从不惑星传送过来的...”

第141节 第九章 龙骑士

“这么厉害”
听着身旁耶格的话语，姚西来启动了车。
路上问了一些感兴趣的事情，对徐星更加了解了。
详细知道了徐星传送的过程之后，姚西来只感觉自己灵感爆棚，和一根图腾柱建立了联系？难道说，那根图腾柱有什么特殊的地方吗...
并没有堵车，一路开回居民楼。
“这里空房间很多，随便住在哪间都可以，有什么需要帮助的记得来找我”
说着，姚西来快速返回了自己的房间，想要将灵感转化为剧情...
目视姚西来离开，徐星抬头看向眼前的居民楼。
“这就是初月张焕还有大家一起居住的地方...”
跟着初月一起上楼，迫不及待的想要去找张焕。
刚一上楼就可以闻到一股菜香，使得徐星更加精神起来。
“张焕姐姐做的菜还是这么香，比食堂里的香多了”
徐星开心的说道，在龙市徐星最亲的就是张焕还有初月了。
刚离开卧龙镇的时候非常紧张，是张焕在照顾自己，之后还一直给自己送菜...
初月笑着摸了摸徐星的头，走进了张焕的房间。
“大老婆，看看我带谁来了~”
正在处理食材的张焕看向来者。
见到徐星，张焕的眼睛亮了亮。
“徐星妹妹也过来了？那我可得多做点菜”
张焕开心的说道，初月说明了一下情况。
知道徐星以后也要过来住之后，张焕更有动力，做菜也更加专注了。
三人在沙发上聊着关于不惑星的事情，张焕不时的插上两句。
没一会，在其他楼层玩耍的三华跑了回来。
徐星和三华都是第一次见到彼此。
“是猫猫耶！”
徐星一直对自己的身高感到很困惑。
只有一米四，现在却是见到了比自己还矮的...
没有人不爱猫耳娘，徐星自然也不例外，徐星和三华的关系很快就亲密起来。
到了下午，张焕做好菜了。
张焕、三华、耶格、初月、徐星、姚西来一起坐在饭桌上满足的吃着饭菜。
居住的人越来越多，居民楼久违的变得热闹起来...
一连过去几天，大家相处的都很愉快。
这几天初月不时会询问馨悦自己孩子的情况。
直到9号，馨悦给初月发送了一条信息：
【孩子已经培育好了...初月有空来接一下我们吗】
【当然有！】
用5g手机秒回消息，初月迫不及待的跑上楼顶。
“我的孩子...”
想象着自己孩子的模样，初月感到很是期待。
确定周围没人看到自己之后，初月操控气流螺旋上天，急速冲向自己的目标地，潜入深海。
十分钟不到就来到了比邻皇宫原本所处的位置周围...
并没有看到比邻皇宫的存在。
经过这些天的处理，馨悦已经将比邻皇宫的控制权夺回，此时的比邻皇宫正隐匿于空间裂缝之中...
观测到初月的到来，比邻皇宫直接从空间裂缝之中钻了出来。
重新出现在了初月的眼前，掀起 了阵阵暗流。
抱着孩子的馨悦此时正和龙萝莉星河一起站在皇宫入口。
落在了她们身边，看向了馨悦怀中长有一对小巧龙角的红蓝发婴儿...
“真可爱，就像是我的公主馨悦一样可爱~”
在馨悦的注视下，初月伸出了刮了刮婴儿的鼻子。
见着婴儿伸出手指抓住自己的食指。
看着这对黑色的大眼睛，初月感到自己的身心都受到了治愈。
“馨悦想好孩子的名字了吗”
想到什么，初月开心的问道。
“冰馨，冰月的冰，馨悦的馨”
“见到初月妈妈开心吗，妈妈是不是很漂亮~”
馨悦温和的对着怀中的冰馨这么说道，她觉得自己和初月都是冰馨的妈妈。
也就是说冰馨有两个妈妈，初月对此倒是没有什么意见。
“对了，二老婆知道这件事情吗”
想到什么，馨悦在意问道，她不知道初月有没有将这件事情告诉张焕。
“张焕是知道的，她也很期待见到冰馨”
初月轻声说道，知道这个消息，知道馨悦所掌握的技术之后，张焕反而感到很开心...
“就是我妹妹那边需要统一一下口径”
初月讪讪然说道，她不知道要怎么解释自己刚认识馨悦，就有孩子了。
“初月的妹妹...”
馨悦的眼睛亮了亮，她对初月的一切都感兴趣。
之前初月和自己谈起过徐星的存在...想到即将见到徐星，馨悦有些激动。
和馨悦探讨了一会，初月和馨悦准备实话实说。
讨论出结果之后，馨悦骑在初月背上，初月抱着冰馨和星河，操控气流螺旋上天，比邻皇宫随之遁入空间裂缝...
由于这次是载人的，初月在面前形成了挡风玻璃般的空气屏障，避免冰馨因为飞行速度过快 而被伤害到....
...
一起回到了居民楼楼顶。
路上馨悦使用了隐形设备，所以完全不同担心被人目击到。
来到张焕的房间之中，耶格、徐星、张焕三人正在打牌，三华则是趴在柜子上睡觉....
见到有人进来，徐星和张焕抬头看了看。
“二老婆回来了...额”
看着初月身边的龙萝莉星河，还有初月怀中抱着的婴儿，张焕眯了眯红眸。
“这就是初月所说的孩子吗...真可爱”
到初月身边接过了冰馨，张焕温柔的说道，她觉得馨悦掌握的这个技术很有用。
“初月姐姐，她们是...”
出牌秒杀了耶格之后，无视耶格绝望的表情，徐星好奇的问道。
初月挠了挠头。
“这位是馨悦，我的老婆，星河，和三华一样的龙裔，冰馨，我的女儿”
由于徐星也在场，初月微笑着一个个介绍道。
“？？？？”
爆炸性的信息使得徐星张大了嘴巴。
老婆？张焕姐姐不也是初月的老婆吗？
看了看一脸傻笑不知道在想什么的张焕，又看了看微笑着看自己的馨悦。
徐星的大脑一片空白...自己又多了一位嫂嫂？
馨悦是很漂亮很有气质没错，但是张焕姐姐不介意吗...
还有，初月是什么时候认识馨悦的，都有孩子了....
不，不对，这个不是重点，初月和馨悦不都是女的吗！！！
似是看出了徐星的疑惑，初月眨了眨眼睛。
“冰馨是克隆出的孩子，身上流淌着神龙和亚特兰蒂斯皇族血脉，所以也是我和馨悦的 孩子...”

ps：
推荐《加点加了十万年》

第142节 第十章 我很可爱，所以...

“没错，初月是我的大老婆，馨悦则是我的二老婆！”
张焕左手抱冰馨，右手搂着馨悦，在初月和星河微妙的注视下如此说道。
“？？？”
妹妹徐星因此更加凌乱了。
初月姐姐喜欢张焕姐姐和馨悦姐姐，张焕姐姐喜欢初月姐姐和馨悦姐姐，馨悦姐姐喜欢张焕姐姐和初月姐姐。
原来姐姐们都觉得自己是在开后宫啊，难怪张焕姐姐完全不在意的样子...好羡...不对....
回想着初月刚刚说的话，徐星眨了眨眼睛，察觉到了要素。
‘亚特兰蒂斯..神龙...克隆...’
神龙还能够理解，初月是一只龙女来着，但是亚特兰蒂斯是怎么回事。
徐星是一名神秘学爱好者，喜欢一切神秘事物。
小时候从世界未解之谜上了解到亚特兰蒂斯之后就对其很感兴趣...
‘没想到亚特兰蒂斯真的存在’
联想到之前自己的哥哥变身成美人鱼冰月前往了大海，一切的一切都连成了一条线。
‘是那段时间认识的吗’
徐星是一名学霸，逻辑能力很强，靠着自己掌握着的信息，成功将当时的情况推测出了 个大半。
徐星来到张焕身边。
见状，张焕笑着蹲下身来，使得徐星能够看到其怀中的冰馨。
摸了摸冰馨的龙角，看着冰馨水灵灵的大眼睛，徐星下意识的微微张嘴，想到什么后表情显得有些纠结。
自己这就变成小姨子了？会不会太突然了....
瞪了一眼初月。
“爸妈那边你自己去解释，我可不会帮初月姐姐说好话”
说完，徐星略显纠结的和馨悦对视....
“馨悦...姐姐来自亚特兰蒂斯？”
“呜姆....”
听到姐姐这个称呼，馨悦感到前所未有的满足。
看着徐星眼中的纠结与好奇，微笑着点了点头。
“对，没有人比我更懂亚特兰蒂斯了”
“那么我可以问问馨悦姐姐的事情吗...”
“我对馨悦姐姐张焕姐姐初月姐姐间的故事很感兴趣”
“当然可以了，我们去那边聊吧”
馨悦的红眸亮了亮，拉着徐星的手一起坐到了沙发上。
她也很想和徐星打好关系的，经历了那么多事情之后，初月的一切，馨悦都愿意接受。
一起聊了一会，说起了关于以前的事情...
知道馨悦和冰月的相遇、遭遇的挫折徐星对馨悦产生了不少的同情与好感。
同时也对更多的事情感到了好奇....
亚特兰蒂斯过去的事情、一些科学知识，不管是什么，只要是馨悦知道的，都会告诉徐星。
虽然是一名神秘学爱好者，但徐星并不抵触科技，反而很喜欢科技，因为科技看得见摸得着。
两人聊的很开心，徐星也感到自己收获了很多...
聊着聊着就聊到了耶格的事情。
知道徐星就是先祖之灵——星，并且能将人送到不惑星之后，馨悦顿时就来了兴趣。
她一开始就对耶格所处的世界——不惑星很感兴趣，没想到就是徐星将其拉过来的。
“那种名为图腾之力的能量可以通过其他能量来进行补充吗？”
“不知道，还没有试过”
“这样么...”
听着徐星的话语，馨悦从空间戒指中取出了一个透明的小盒子。
可以从里面看到一粒肉眼很难看到的星石。
星石比较特殊，无法进行分割，除了维持比邻皇宫运转的那颗巨大星石以外，这粒星石是馨悦最后的库存了。
“徐星妹妹可以试一下这个”
“这个盒子是一种具有能量传导性质的设备，能量输出频率不会太高，很安全”
将盒子递给了徐星。
“这是...”
刚一入手徐星就能够感受到了澎湃的能量，感觉很是奇妙。
“这是星石，其中的能量可以转化为任何能量，并且能源总量巨大，很温和，可以轻松 吸收”
听着馨悦的话语，徐星尝试着吸收，皱了皱眉。
“怎么样？”
“不行，这种能量似乎太高级了，现在的我还无法吸收”
“这样么....”
....
龙萝莉星河四处看了看。
馨悦和徐星聊的很开心，龙母初月也在和张焕傻笑着看着冰馨小主人....
最终和一边坐在地上的耶格和三华对上了眼神....
三华之前被吵醒了....耶格则是一直在注视着自己....
“！”
狼女耶格顿时就装作不在一班移开了视线。
表情看起来完全不在意，但是耶格的心中却是感到非常震惊。
她能隐隐感知到，龙萝莉星河至少是传奇强者，这样强大的星河竟是初月大人的手下，太厉害了...
一阶二阶三阶领主传奇...每一阶都难如天堑，以前耶格是这么觉得的，但现在动不动就能 见到领主传奇什么的，蓝星真可怕....
在耶格的注视下，面无表情的星河压迫感十足的走到了耶格的身边。
伸出手，耶格闭上了眼睛以为自己又要被迫害，但却发现一只温暖的小手放到了自己的头上...
“诶？”
疑惑的看向星河，只见星河正在对自己摸头杀。
摸完了耶格的头，星河又用着一对金瞳看向了三华，看向了三华头顶的龙角....
可以感受到三华的身上有着和自己血脉相连的感觉，和自己一样是一只龙裔....
“盯....”
‘这只毛绒绒的可爱生物又是什么....’
老脸微红，已经500多岁的龙萝莉星河感觉三华和耶格都很可爱...
缓缓朝着三华的头伸出了右手，但三华却躲了过去。
见状，星河歪了歪头，用着很可爱的眼神不解的看着三华。
“我很可爱，所以请让我摸一摸你的头”
说着，星河期待的伸出左手想要摸摸三华的猫头。
“咬杀你喵”
三华张大嘴巴一口咬住了星河的左手...
完全不在意，星河以耶格无法理解的速度快速伸出手放到了三华的头上。
感受着三华头发的触感，星河满足的眯了眯眼睛，猫娘什么的果然最可爱了。

第143节 第十一章 人在极端幸福的情况下

“喵~~~~”
三华不满的看着不比自己高多什么的星河。
“不行，我也要喵你!”
感受着星河身上和自己同出一源的血脉感，三华也跳起来摸了摸星河的头....
场面非常和谐。
蹲着的张焕和初月微笑着看着这一切。
“怎么样，冰馨很可爱吧”
逗了逗张焕怀中的冰馨，初月开心的说道。
每次看到冰馨，都能感到自己的身心受到了治愈。
只是想起妹妹徐星之前说的话，初月不知道之后要怎么和自己的父母解释这件事情...
“嗯，确实很可爱...如果冰馨有个妹妹就更好了”
满足的看着冰馨，张焕能够从冰馨身上看到了初月的影子。
冰馨越是不害怕自己，张焕就越喜欢冰馨，抱了老一会儿。
看着时间到了下午三点钟，张焕不舍的将冰馨递给了初月。
“时候不早了，该去准备晚饭了，冰馨就先交给初月了”
不舍的说着，想着要一次性满足现场这么多人的口味，张焕又充满了动力。
准备食材什么的忙活了很久，一直到晚上。
姚西来的房间中，大家都坐在一张桌子前。
徐星耶格坐在一块，靠着张焕馨悦初月，靠着星河三华和姚西来，围成了一个圈。
张焕做了满满一桌子的菜，完美考虑到了所有人的口味。
都没有客气，大家开始挑着自己喜欢的吃了起来。
抱着冰馨的姚西来感慨的看着这热闹的一幕...
“不知不觉，我这里也变得这么热闹了”
说完，姚西来表情古怪的看着怀中的冰馨。
他对婴儿很有好感，但是果然还是会感觉雪月、冰月、初月、张焕、馨悦五人间的关系非常复杂...
“嘤嘤嘤”
见到冰馨哭了，姚西来很熟练的哄着冰馨。
没多久冰馨就安静下来...
星河想要喂三华，但三华却是不愿意的样子。
大家吃的都很尽兴，也很满足，张焕出品必属精品。
看见大家都吃的差不多之后，张焕眯着嘴站了起来(=￣ω￣=)
“还有饭后甜品！为了研究这个我可花了不少功夫”
张焕得意的走进了厨房，然后端着一个大盆走了出来。
闻着有些熟悉的香味，想起自己交给张焕的食材，馨悦眯了眯眼睛。
“难道是...”
“没错！就是比邻皇宫的特产，我已经根据这种食材研制出了一种甜品！”
比邻皇宫的特产是一种长的像是虫子，但是其实是植物，并且汁液非常好喝的食物。
这段时间张焕一直在研究，经过这些天的努力终于成功研制出了以比邻皇宫特产为食材的甜品——比邻干，用特殊调料按比例搭配而成，形态上像是虫干的甜品。
给每个人面前的盘子里都放了一份比邻干。
其他人还好，徐星表情微妙的看着面前盘子里像是虫子般的比邻干。
“啊这....”
抬头看了看其他人，有些怀疑人生。
耶格吃的很开心，姚西来也是...
三华更是想都没想直接把盘子里的比邻干全部倒进了自己嘴里，咀嚼，猫耳快速抖动。
“太好吃了喵！”
吃完之后，三华意犹未尽的看向星河盘子里的，没开口。
“好吃三华就多吃点”
星河单手托腮，手里拿着一根比邻干在三华眼前晃悠，三华的眼睛随着比邻干的移动而移动。
之前三华一直不想让自己喂食来着，在美味比邻干的诱惑下，三华最终还是张开了嘴巴， 让 星河喂食比邻干，这让星河感到很满意....
初月也满足的吃着比邻干。
见到妹妹徐星有些怀疑人生，初月笑了笑，一开始她也是这样来着。
“试一试吧徐星妹妹，这个非常好吃的”
“好....”
见到初月也这么说，徐星试探性的将比邻干放进了自己嘴里。
和想象的有些不同，这种看起来不好看的食物竟然有一种甜甜的味道，轻轻一口，美味便在自己的口腔之中绽放起来，刺激着徐星的味蕾。
吃了之后还会感觉自己的小腹变得暖暖的，很暖胃、养胃.....越吃越想吃....
这顿饭大家都吃的很开心。
....
吃饱喝足之后，初月来到楼顶的露天泳池打开了自己的手机。
打开b站，可以看到不少私信和@....
点进去看了看，大部分都是催更零渊漫画快点更新的。
之前留下的漫画存稿已经所剩不多了...
其实现在零渊的更新速度也不算慢，只是之前都是日更的，现在变慢了，很多粉丝有些不习惯。
【啊啊啊啊啊啊啊，没有雪月老师我要死了】
【雪月老师还没有结束闭关吗，我想看零渊....】
【咕咕咕，不仅仅是漫画，雪月老师好久没更新视频了，老鸽子了】
【还有冰月老师和馨悦老师，awsl，集体放鸽子，馨悦和冰月老师什么时候才能出新作呀， 我只要听听声音DNA就能满足了】
除了催更雪月更新零渊的，还有催更冰月和馨悦出新作的。
《文明——至暗之夜的亡者》这首歌现在已经彻底火了，甚至获得了不少奖项。
微妙的是，在观众们的眼中，冰月和馨悦从来没有去领过奖...
津津有味的看着评论，看着来到楼顶的馨悦，初月的眼睛亮了亮。
‘之前是我和馨悦合唱的版本...现在我的声音变了，而且大家都在，要不....再录个合唱版？或者唱首新歌’
初月是知道的，馨悦那边究竟还有多少自己完全没有听过的精品歌曲。
想到这里，初月盘坐着操控气流漂浮到了馨悦身边。
“馨悦~要不大家一起合唱一首歌？”
“？”
“可以呀，大老婆的要求我自然会答应了”
觉得这件事很有意思的馨悦开心的说道，她从小到大还没有合唱过呢。
将所有人都叫到了楼顶。
知道《文明——至暗之夜的亡者》这首歌就是馨悦和冰月唱的之后，徐星感到很微妙。
她不上b站，也没听过这首歌，但是室友一直喜欢戴着耳机听，还一边听一边流泪....
徐星万万没有想到这首歌竟然是馨悦和冰月唱的....
“馨悦姐姐好厉害啊....”
徐星有些崇拜的看着教大家唱《文明——深海之家》的馨悦。
在此时的徐星眼中，馨悦已经无所不能了，基本什么都会一些，完美型。

第144节 第十二章  【文明——深海之家】

感受到徐星崇拜的眼神，体型娇小的馨悦站的更笔直了。
“这首歌叫做《文明——深海之家》”
歌与歌不能一概而论，与之前唱的《文明——至暗之夜的亡者》不同。
《文明——深海之家》的旋律更加温馨，歌词朗朗上口，容易让人心生愉悦。
这首歌是亚特兰蒂斯一位著名歌手在极端幸福的情况下创作出来的。
大家都不会亚特兰蒂斯语，为了教大家，馨悦直接用这首歌的空耳来教大家...
学了半天之后，大家就都学会如何唱《文明——深海之家》这首歌了。
“3、2、1...”
一起开始合唱，当大家的声音汇集在一起，变成合音的时候，每个人的眼神都变了。
相互对视，感觉距离拉近的大家唱的都很开心。
某些只有亚特兰蒂斯皇族才能发出的特殊音节由馨悦来唱，其他的则是一起合唱。
尝到歌曲最高潮的时候，冰馨开始咿呀吟唱，耶格开始仰天长啸，三华也开始喵喵叫起来....
就像是在ktv里面群魔乱舞一样，很尽兴，因为都放开了唱，将彼此视为家人，这样的氛围反而契合这首歌的主题，使得这首歌变得更加温馨欢快起来。
馨悦的脸上也带上了微笑，第一次合唱的感觉还不错。
以后可以多多合唱....只要大家还在身边....
约两分钟左右就完成了歌曲的录制。
后期处理一下，使得大家的声音都变得更加清晰...
再从比邻皇宫的超级计算器里调取一个以家为主题的cg....
一切完成之后将制作好的视频上传到b站上...
标题：文明——深海之家【馨悦、初月、张焕、星、冰馨、耶格、三华、星河、唯我西莱】
见到大家掏出各自的手机，没有手机，一脸懵逼的三华、耶格、星河，馨悦笑了笑。
“不用手机的，我在楼顶上部署了全息设备”
如此说着，馨悦展开了一个五米宽的全息屏幕，同时显示各项数据和弹幕评论。
“哇哦，酷”
徐星满意的说着，大家一起盘坐在了地上...
...
雪月这个账号现在有着110w的粉丝，视频刚一上传就引起了不少注意力。
0:00正是夜生活的开始，还是有不少喜欢修仙的小伙伴的。
直奔评论区，见到评论区评论瞬间破百之后，粉丝们直奔视频。
【第一】【踹走第一】
【当我觉得你鸽了的时候，你没鸽，这亦是一种鸽！】
【零渊追更追的好辛苦啊，虽然更新速度已经很快了，果然还是不够看】
【标题...大合唱？卧槽！零渊小说的作者唯我西莱！】
【话说雪月老师去哪里了，要是雪月老师也在合唱人员里面就更完美了】
【是啊是啊，雪月老师的声音特别适合唱歌的，不过馨悦老师的也不算差】
【冰月老师去哪里了，初月和星河又是谁...好多星星月月啊...】
【是新歌耶，我期待了很久的，如此高产，爱了爱了0v8】
【说起来，雪月老师和馨悦老师是什么关系呀，能够共用一个b站账号，诶嘿嘿，关系一定 非常亲密吧！】
【这样的cg质量，确实更新速度要慢一些，开场cg都这么酷炫，是经费战士没错了】
弹幕狂刷，因为弹幕的即时互动产生了不少有趣的对话。
但是随着开场画面结束，开场音乐的响起，不少粉丝的鸡皮疙瘩直接起来了。
扣人心弦，直入主题，短短十一秒的开场音乐就使得粉丝们的身心变得空灵。
合唱开始出现时，大家只感觉自己的面前仿佛出现了相应的画面。
这个家，有小孩，有兄弟姐妹，有父母，有爷爷奶奶，也有各种亲朋好友...
感受着这些，不少人的嘴角都微微翘了起来，回想起了自己的亲人们。
有了足够的铺垫之后，合唱开始渐渐进入高潮....使得之前的铺垫全部爆发....
粉丝们也直观的感受到了这首歌和之前的不同....
《文明——深海之家》更加的欢快与温馨，使人不由自主的想到自己的亲人们。
有些共情能力强大的粉丝甚至哭了出来。
这不是悲伤，只是单纯的思念，思念自己逝去的家人，回想起了记忆深处的温馨往事。
思念持续了一段时间，唤醒了一些美好的回忆，不少人感到满足。
随后出现的婴儿啼哭声、龙吟声、狼嚎叫声、猫叫声，群魔乱舞....
这些声音混在一起，使得一些粉丝发出了会心的微笑，大家都在以自己的方式享受着。
笑完哭完之后，少量粉丝发现了有趣的事情...
没有字幕，但这首歌只有馨悦是在用亚特兰蒂斯语歌唱，其他人都是在空耳。
这样的发现使得大家对这首歌更加的感兴趣了。
有空耳的话就意味着可以翻唱，之前《文明——至暗之夜》大火的时候，不少人想要翻唱，但是却发现自己根本无法模仿，就算模仿，也无法成功的唱起来...
《文明——深海之家》就不同了....
【官方空耳，最为致命】
【现场一定非常有意思！】【在现场】
【哭了，我想到了我的奶奶...】
【咱文化浅，两个字，馨悦老师nb！】
【这空耳的歌词也太暖心了吧，原本12:00看到更新，我都做好了抑郁的准备的】
【感谢馨悦老师还有大家为我们带来如此优秀的作品，太棒了】
【那个，大家不觉得馨悦老师使用的是一种我们还不知道的语言吗....】
【想多了吧，难道雪月老师还能专门为这首歌创造出一门语言来说不成】
【说是这么说，但是果然还是很厉害啊】
粉丝们疯狂刷着弹幕以此来表达自己激动的心情。
原本见到雪月这个账号这么久没有更新，大家是很担心的。
但是现在看来似乎等待是有意义的，如果质量这么高的话再多等一会也没有关系。

第145节 第十三章 不惑星

徐星等人目不转睛的看着全息屏幕上面滚动的消息。
星河还好，在比邻皇宫里已经习惯了这些高科技产品。
狼女耶格全程出于懵逼状态，一般科技就很难理解了，这全息又是个啥。
想要问，但是见到大家都习以为常的样子，耶格最终还是没好意思开口。
“这些是什么喵，看不懂喵”
看着弹幕，单纯的三华一边舔手背一边问出了耶格想要问的问题。
三华被转化为龙裔后继承了初星的一部分知识，会说话，但是不识字。
“这个叫全息...”
“上面飘着的密密麻麻的叫弹幕”
“比如这条，就是在夸三华唱的好听”
“还有说三华绝对非常非常可爱的~”
摸了摸三华的猫耳，星河宠溺的说道。
听着她们的对话，徐星感到有些微妙。
自己的室友是馨悦和冰月的忠实粉丝，现在多半也在观看这个视频。
那么多人一起合唱，应该听不出自己的声音吧...
见到一起合唱的作品得到认可，大家都很开心。
能够直观的感受到彼此的距离因此拉近了不少。
馨悦微笑着看着众人的变化，通过单片战术眼镜看到了一些私信。
【馨悦老师，等热度下去之后我可以翻唱《文明——深海之夜》吗，这首歌实在是太好听了QAQ】
有不少私信想要获得翻唱授权，对此，馨悦全部回复可以。
经历了那么多的事情后，馨悦现在已经不怎么讨厌人类了。
见到这么多人认可亚特兰蒂斯的歌曲，还是有一些小开心的。
现在有了冰馨，再过一段时间就可以开启遗迹启用火种计划中的亚特兰蒂斯皇族原始胚胎了...想到这里，馨悦的心情变得更好了。
为了助兴，姚西来将买来很久没用的烤架之类的拿上了楼顶。
没有炭，但是星河会喷火...
星空之下，大家一起愉快的在楼顶吃起了烤肉。
吃饱喝足之后，除了张焕馨悦和初月，其他人都回各自的房间睡觉了。
冰馨交给姚西来照顾。
三华也想留在楼顶，但是被徐星拽走了....
....
11号。
初月在楼顶的露天泳池中醒来。
揉了揉眼睛，感觉有些怪怪的，馨悦和张焕已经不在楼顶了。
“哈呜...11号....”
掏出手机用着一对x型红瞳看了看时间，瞳孔微微放大了几分。
“一个不注意睡了两天吗...神龙的睡觉时间也很长啊”
总感觉自己现在还是有些困的样子，神龙的寿命非常长，因此没有什么时间观念。
初月有一种预感，若是自己想的话，多半可以睡到这个月结束...
“我不会再睡这么久了，这次馨悦为什么没叫我...”
摇了摇头，初月决定以后睡觉的时候给自己定个闹钟。
没人叫醒自己的话很容易耽误事情。
这么想着，初月下楼准备吃些什么。
却发现了在二楼楼道上兴高采烈交流的徐星和馨悦。
“没错！就是馨悦姐姐想的那样！我的图腾之力终于积攒足够了”
徐星开心的说道，这段时间残狼部落举办一场祭祀先祖之灵的活动。
直接获得了一大波的图腾之力加快了积攒进程，不算多，但运送三个人来回还是没问题的。
原本徐星想要先将这个好消息告诉初月，但是见着初月还在睡觉，正好遇上馨悦，初星就将这件事情告诉了馨悦。
“太好了...”
馨悦表现的很感兴趣。
一颗全新的星球代表着全新的种族和文明。
按照耶格的描述，不惑星一定是一个非常有意思的星球。
如此想着，馨悦微微张嘴...
“等等”
看出馨悦想法的初月插入了对话。
“我、耶格还有徐星妹妹先去一趟吧”
“...”
“毕竟是一个完全陌生的世界，耶格也说过，那边是有高端力量的，虽然平时完全见不到，我先去探探路”
初月认真的说道，妹妹徐星是为了保证能够返回，耶格则是为了和残狼部落接触。
情况不对的话，初月会立刻保住两人，然后让妹妹徐星立马将三人全部给拉回来。
看出初月眼中的担心，有些感动的馨悦微笑着点了点头。
“早去晚去区别不大，那么我就先在这边带冰馨”
“和残狼部落接触顺利的话，我会尽快把馨悦拉过去的”
...
初月随便吃了点东西，就去把耶格给叫醒了。
是的，耶格当时还在睡觉，睡的很死，就像是平时一样。
以初月对耶格的了解，不叫醒耶格的话估计耶格能睡几天...
一开始起床时耶格非常懵逼，知道徐星积攒的图腾之力足够，可以回不惑星之后，耶格立马 开心起来。
开心之后又感觉有些失落，耶格还是很喜欢在这边的生活的...
挠了挠头，想说点什么缓解自己的失落。
“老族长一定会非常欢迎初月和徐星大人的”
耶格认真说道，初月的实力深不可测，徐星更是残狼部落的先祖之灵...
“还会回来的~”
看出什么的徐星笑着说道，因为耶格就是被她拉过来的，所以两人关系很好。
初月和大家一一告别，接过了馨悦给三人准备的转译器与空间戒指。
在大家的注视中，徐星的右眼变白，瞳孔转化为白色六芒星缓缓转动.....初月徐星还有耶格一起消失在了所有人的视线中。
有一种重力失衡的感觉，这种感觉并没有持续太长时间。
被随机传送到了绝对荒野的巨魔部落之中。
这里有着二十名被关在木笼中的六耳人族以及成群、数量上百的高大巨魔。
“耶格终...额，这里是哪”
看着完全陌生的环境，耶格眨了眨眼睛，不知道现在是什么情况。
“我对自己的能力还不够掌握”
“所以，距离耶格的部落可能还有一丢丢距离”
徐星吐了吐舌头后解释道，她能确定这里距离耶格的部落不算是太远，至少不会横跨一个 大陆。
三人的到来吸引了现场所有生物的注意力，说几句话的功夫，三人就被巨魔滴水不漏的包围了起来....
初月好奇的看着远处的山脉，一望无际的荒野以及那些身高三米、身上绿毛旺盛，长的就像是雪山大脚怪一般的长毛巨魔....不惑星的生物都是这么勇的吗....虽然自己完全控制了龙威....
“竟然敢包围我....你们这是在自寻死路....”

第146节 第十四章 是我变强了，还是你变弱了

“这种喽啰会脏了初月大人的手的”
耶格认真说道，初月是自己见过的最强的存在。
这样强大的存在不应该为区区一百只巨魔出手。
“wryyyyyyyy!”
“交给耶格吧，可以吗，星”
无视巨魔们的低吼声，耶格战意十足的询问着徐星。
巨魔是一种刚出生就能够晋升一阶的强大种族。
强大的代价就是愚笨，但对人类来说依旧很强。
这个巨魔部落之中更是有一名三阶巨魔首领。
普通巨魔只有三米左右的身高，而巨魔首领却是有着足足五米的身高，就像是巨人般。
一名三阶的巨魔首领，若干二阶的巨魔精英以及数量上百的巨魔战士。
这样的力量已经能够和圣月王国一支成建制的骑士团了进行局部战争了...
如果是之前，自己还是三阶的时候，是绝对不会和巨魔部落发生正面冲突的。
一名和自己同阶的三阶强者，还有上百的帮手，以三阶之躯与其发生战斗，耶格有把握灭掉愚笨的巨魔首领，但随之的，自己也会受重伤，然后被其他巨魔杀死...
现在就不同了，自己因为先祖之灵——星的指引遭遇了深不可测的初月大人。
有幸被初月大人转化为龙裔，直接从三阶提升到了领主级，三阶和领主级是生命层次的差距...
在蓝星的时候，身边全是实力比自己强的，现在来到了不惑星，耶格可不准备放过这么好的表现机会...
...
巨大木笼之中，魔元商会分会长罗尼终于回过神来。
“头上长角的狼人，有角和尾巴的不明种族，只有一对耳朵的奇怪人类，这是什么组合”
人类和兽人的关系很微妙，但这并不妨碍罗尼希望能够突然蹦出一个强者跑过来救自己。
已经失去三名同伴了...
一开始见到初月一行人突然出现的时候，罗尼感到了希望，但是见到初月一行只有三个人，并且没有任何能量波动后，罗尼彻底绝望了。
他本身也是一名人类中稀有的二阶战士，所以能感知到，现场可是有着足足一百多名巨魔啊！其中甚至还有着绝望级的巨魔首领...这绝不是三人能够对付的....
“天要亡我啊...”
罗尼觉得自己这些人已经死定了，他不希望这些异种族的少女也陷进来。
从能突然出现在这里来看，这三名少女的速度还是很快的，应该是种族天赋，说不定可以逃过一劫...
想到这里，罗尼的眼神变得坚定起来。
“快跑！这里有巨魔首领！”
...
听着转译器传来的话语。
意外的看了眼木笼中的罗尼。
面对现在这样的情况，徐星并不害怕，因为有初月和耶格在身边，很有安全感。
微笑着看向战意十足的耶格。
“可以呀，注意安全”
初月也乐得清闲的点了点头。
“多谢”
耶格弓着腰身体前倾，反手抽出了腰间别着的两把匕首。
斗气附体增强防御，也覆盖到了两把有能量传导性质的匕首上。
肌肉绷紧...进入潜行状态的同时跳跃....土地龟裂...
这样的举动打破了对峙的局面。
“wryyyyyyyyyy!”
包围三人的高大巨魔踹着热气一拥而上，地面都为之震动。
巨大木笼中。
想象着耶格瞬间被捏死的场景，魔元商会的成员们纷纷捂住了眼睛...
然后没有想象中血肉横飞的声音，死一般的寂静。
感到奇怪的魔元商会成员们睁开了眼睛，却看到此生难忘的场景。
“这，这是！”
只见地上躺满了巨魔的尸体，而耶格正立于这些尸体之上...
“真是一场完美的暗杀，不是吗？”
甩了甩匕首上的绿色血液，耶格看向了不远处的巨魔首领...
“wryyyyyyyyyyy！”
见到自己多年的积累毁于一旦，三阶巨魔首领挥舞着巨大圆木愤怒的朝着耶格冲了过来。
耶格身高一米九，巨魔首领身高五米，体型巨大。
但是没有关系，耶格轻盈的躲开笨拙的攻击，跳到了巨魔首领的肩膀上，用双脚夹住了巨魔首领的头颅，旋转，跳跃...落下...
巨魔首领的无头尸体缓缓倒下，绿色马赛克喷涌而出...
“如果我是一名法师而不是潜行者的话，或许会优雅许多吧”
耶格有些感慨的想到，曾经能够成为劲敌的巨魔首领，现在却是如此的弱小...
一切的改变都是初月大人带来的...来到了初月和徐星面前。
“做的不错”
跳起来摸了摸耶格的头，徐星微笑说道，耶格对此很满足。
“星，还有初月大人，这些六耳人族要如何处理”
指着不远处巨大木笼中目瞪口呆的六耳人族们，耶格若有所思问道。
六耳人族和三眼人族是不惑星泛人类种的主要构成部分，兽人种属于亚人。
“先去问问情况吧，我对这个世界的人类还是很感兴趣的”
初月点头说道，她们三个现在都佩戴了馨悦赠送的转译器。
这种转译器能将双方的脑波转化为双方的语言，原理和虚拟现实头盔有些类似。
一起来到了巨大木笼边。
“咔嚓”
耶格单手扯断了木笼的巨大围栏，使得目瞪口呆的六耳人族们稍稍缓过神来。
“？？？”
“我们...得救了？”
“整整一个巨魔部落就这么没了？”
“喂喂喂，那可是能吓哭小孩的巨魔首领啊”
“是啊，嗜血狂龙冒险者小队都被吓跑掉了”
魔元商会的成员们震惊的看着初月等人。
很漂亮，但这不是重点，单单一人竟然独自灭掉了一个巨魔部落。
要知道，就算是成建制的骑士团都不可能无伤灭掉这个巨魔部落的...
三阶啊...明面上的最高战力了...竟然这么轻松就被...
不得不说，耶格最后灭掉巨魔首领那一下给魔元商会的成员们留下了深刻的印象。
而这样强大的耶格，竟然对身边两人更加的尊敬...这是在说明另外两人更加强大吗...
“恐，恐怖如斯！”

第147节 第十五章 龙！龙族！

黑发黑瞳六耳的中年人罗尼快速反应过来。
明白了为什么自己之前感受不到能量波动了，原来是因为这些人实在是太强大了！
原本以为自己已经必死无疑，万万没有想到现在会出现这样的情况。
有着劫后余生的庆幸，更多的还是发自内心的感激，示意其余商会成员不要说话。
“感谢几位大人的救命之恩....”
“若是有什么需要我帮忙的地方，我一定在所不辞！”
“我是来自魔元商会的会长罗尼，几位大人如何称呼？”
罗尼微微弯腰，有些殷勤的说道，这样的态度使得其余商会成员很惊讶。
没有在意，罗尼期待着可以知道初月等人的名字，这对他来说是一种荣幸。
圣月王国阶级严重，贵族、超凡者、平民...
平民只有成为足够强大的超凡者才能够获得被册封贵族的机会...
在罗尼看来，面前的这些强者即便在王都里也会非常受尊敬的。
能够像捏死蚂蚁一样捏死三阶的巨魔首领，狼女耶格至少是领主级强者！圣月王国明面上的领主级强者屈指可数...
感受着罗尼的尊敬，初月有些不适应，但还是用眼神示意耶格。
“这位是初月大人，龙族”
“徐星大人，一位神秘的存在”
“至于我，则是来自残狼部落的潜行者”
耶格有些自豪的介绍道，只说了一些很容易获得的情报。
“龙！龙族！”
罗尼张大了嘴巴，难以掩饰自己心中的震惊。
他没见过巨龙，但是听过巨龙的恶名，贪婪、危险的代名词....
可是巨龙不应该能变成人才对啊，而且初月大人明明很善良的救了自己...
“初月大人不是那些大蜥蜴，是神龙”
“神龙...不愧是初月大人，原来如此，原来如此”
神龙神龙，名字里带个神...
听到神龙这个名称，联想起耶格救了自己的举动，罗尼感觉初月变得更加高大上了。
见状，耶格才继续开口。
“这里是哪里，你们为什么会出现在这里”
“！”
刚刚缓过来的罗尼再次瞪大了眼睛。
她们不知道这里是哪里？
是了，她们是突然出现在这里的。
联想起之前的情况，罗尼想到了一个可怕的可能。
之前是觉得初月一行人只是速度够快，现在看来，似乎没有那么简单...
难道说，她们是突破空间出现在这里的吗...突破空间，这至少是传奇才能做到的事情。
是啊，领主级的耶格一直很尊敬初月大人...
天呐！银发红眸的初月大人竟然是传奇！！！我竟然见到了传奇！！！
传奇即便是国王也得毕恭毕敬啊！
一瞬间，罗尼变得更加紧张起来，腿有些打哆嗦，差点就跪下来。
没想到自己这辈子还能见到传奇强者，这是何等的三生有幸。
“怎么了吗？”
见到罗尼突然变得双腿打颤，非常紧张，耶格有些奇怪的问道。
快速回过神来。
“啊！不好意思不好意思，这里是绝对荒野”
“我们是魔元商会的，刚来到星城就受到了星城唯一本地商会——末希商会的排挤与打压”
“没有人愿意买我们的东西，最终没有办法，为了生存下去，我们决定跨过绝对荒野和对面的精灵进行交易...”
听着罗尼的话语，耶格挠了挠头。
“你们没有聘请保膘之类的吗，绝对荒野这边可不安全...”
耶格若有所思的说道，她能感知到，罗尼是二阶，在人类中二阶已经很强，但是绝对荒野可不是二阶就能跨越过去的。
闻言，罗尼露出了一个苦涩的笑容。
“我们聘请了星城最厉害的冒险者小队——嗜血狂龙来护卫我们”
“其中的成员普遍二阶，队长更是一位三阶的强者，他们不属于任何势力，并且对绝对荒野很熟悉”
“原本应该不会出问题的，但是意外遭遇巨魔部落之后，他们就被吓跑掉了...直接把我们留在了原地”
罗尼有些蛋疼的说道，还没有将魔晶交付给嗜血狂龙，魔晶是小，小命要是真的丢了可就太蛋疼了...
想到这里，罗尼更加感激初月一行人了...
同时也想到了其他的事情，绝对荒野这么危险，自己这些人可无法活着出去，要是...
“能劳驾各位大人陪我们一起去一趟星城吗？”
“不会让大人们白跑，我们会准备丰厚的魔晶作为报酬的...”
罗尼小心翼翼的问道，尽量把控着自己的用词，不想让三人感到不尊敬。
对情况有所了解的耶格看向了初月。
“初月大人，我们现在位于绝对荒野”
“残狼部落在不落草原，会经过星城...”
说完，耶格利用自己和初月的血脉链接加了一句。
‘有魔晶的话值得顺路带他们一程，魔晶的用途有很多’
‘魔晶就是一种打魔兽掉落的能量结晶？’
想到唯我西莱作品中的常见物品，初月有些好奇的问道。
‘魔兽不会掉落，只有绝对噬元战线的噬元兽会掉落，确实是一种能量结晶’
‘这样么...让他们拿一颗出来给徐星试试’
之前馨悦用星石给妹妹徐星充能的时候，徐星说星石的能量等级太高，暂时无法吸收。
星石不行，那么魔晶呢？
‘好’
在罗尼等人紧张的注视中，耶格话说完就和初月对视了一会。
耶格点头，然后看向罗尼。
“你们先拿一颗魔晶出来”
耶格的话语使得罗尼有些摸不着头脑，但还是从包里取出了一枚魔晶...
将其交给徐星。
“徐星妹妹，试一下这个能不能补充”
接过鹅卵石大小的魔晶，徐星细细感受。
“怎么样”
初月好奇问道。
“可以吸收，能够补充...”
徐星开心说道，初月表情不变，内心夜变得高兴起来。
原本初月是想先去残狼部落找个落脚点，然后再找机会把馨悦她们拉过来的。
在不惑星人生地不熟的，信得过的就只有耶格的族人了...
而且初月也有着把残狼部落的人全部都转化为神龙斗士的想法...嗯，还是神龙战士好了...至少比龙血战士好听2333333

第148节 第十六章 不，是更深层次的东西

“可以，我会把你们安全的送到星城”
确定魔晶有效后，初月面无表情说道。
救都救了，就算没有魔晶她也会顺路带上魔元商会这些人的，不过送上门的魔晶岂有不收之礼...
罗尼和他的手下们都因此彻底松了口气。
与耶格还有比耶格更强的初月徐星同行，安全感十足。
“谢谢各位大人！”
殷勤的说道，感谢完，罗尼在意的看着一地的巨魔尸体。
“对了，初月大人准备如何处理这些巨魔”
想起什么的罗尼询问道，使得初月眨了眨眼睛。
“这些巨魔的耳朵可以去冒险者工会领取魔晶”
看出初月有些疑惑，罗尼解释着说道，已经脑补出了初月为什么不知道这些事情。
龙族嗜睡，在此时的罗尼看来，徐星和初月都是睡了几千年的巨...神龙，耶格则是初月与徐星的眷属...
“巨魔身上没有有用的材料，一般来说是不会悬赏魔晶的”
“但是在贤者的引导下，圣月王国鼓励击杀巨魔这类外来物种”
巨魔是一种强大、危险、愚昧、无法驯服，并且杀了之后没有任何好处的生物。
还有着攻击人类村落的习性，所以在贤者大人的号召下，圣月王国会给各个城市的冒险者工会下达讨伐令...只要杀死巨魔就可以获得丰厚的报酬....
在得到初月的允许之后，罗尼吩咐着手下将现场所有巨魔的耳朵都割了下来...
巨魔普遍三米高，耳朵有巴掌大小，巨魔首领的耳朵更是有着脑袋大小...
一切完成之后，罗尼并没有回收货物，那些货物已经被巨魔全部毁掉了。
总得来讲，这次行商有些微妙，差点丢了小命，却因此见到了传说中的传奇...罗尼会长感到非常的荣幸...
“初月大人，我来带路吧，绝对荒野这边路比较复杂，来时的路我还是记得的”
“可以啊，一会上天后你指一下方向就可以”
“上天？”
没等罗尼反应过来，初月就操控着风使得现场所有人飘上了天。
猝不及防之下，徐星和耶格还好，罗尼会长和他的手下们纷纷被吓到了。
“挖偶”“飞，飞起来了”“我要飞得更高！”
感受着双脚踩空，漂浮的奇妙感，感觉很奇妙。
“这是！飞行术！初月大人是法师！不，不对，这似乎是更深层次的东西...”
罗尼惊讶的说道，飞行术是法师才能掌握的高级法术，初月大人掌握的是更深层次的东西....
“没错！初月大人掌握的是风的本质！”
“法术是与风元素合作，而初月大人是以更高位的身份命令！”
感受着风之律动、风之雀跃，耶格得意的说道，她一直觉得初月很强。
“原来如此！不愧是初月大人！”
“不愧是初月大人！”
在这点上，耶格和罗尼达成了诡异的共识。
路上，罗尼与三人一边聊天一边指路，路过一些村落与耕田。
很快的，一座被巨大圆形围墙包围着的宏伟城市出现在了所有人视线中。
十米高，五米厚的石质城墙，可以在城墙上看到不少战争留下的痕迹，难以想象，这样的城墙是用来对付什么敌人的...
城墙上站着来自星城护行军团的精锐士兵...可以看到大量魔炮和床弩的存在...
据罗尼所说，星城是圣月王国边境的城市之一。
有着一百万数量的人口，也是用于抵御噬元兽的不落要塞....
想起什么的罗尼看向初月。
正欲开口，却发现初月已经控制着众人落地了。
初月可以感知的到，星城上空有着明显的防空禁制。
虽然感觉自己可以轻松的将其破坏，但是初来乍到，初月准备低调一些....
“进城之后不要讨论我，当我不存在就好”
说着，初月完美收敛自己的所有气息，然后再使用了馨悦赠予的隐身设备。
“....”
见到初月隐身，耶格的表情有些复杂，愈发怀疑自己学了这么多年的潜行是不是白学了...
在守卫的惊艳目光中一起从西大门进城。
即便其他人无法看到初月，徐星和耶格的存在依旧吸引了不少人的注意力。
身高一米四，黑发，双马尾，穿着黑色过膝百褶裙与白色校服上衣，双手各戴着一串由单颗珍珠组成的手环，看似萝莉已经成年的徐星。
身高一米九，橙色短发，独角，狼耳狼尾，黑色瞳仁，十字形淡黑色瞳孔，穿着兽皮裙和简易但却保证了灵活性的皮甲，腰间可以看到匕首之类的东西，身材很好的狼女耶格....
耶格与徐星的身高形成了最萌身高差。
因为牵手会让徐星很不舒服，耶格将徐星抱了起来...
两人的特征都非常的引人注目。
星城的很多居民还是第一次见到只有一对耳朵的人类和长有独角的狼女。
“好漂亮啊...”
“嘘！不要说话，魔元商会可是把末希商会给得罪紧了”
“是啊是啊，没想到魔元商会竟然还能活着回来，之前得罪末希商会的可全部都被干掉了...”
...
隐形的初月若有所思的感知着整个星城的情况。
通过检测，初月发现星城的居民绝大多数都是未入阶。
一百万的人口，数量不错的一阶，一千名二阶，一百名三阶以及...一名领主级强者...
那名领主级强者估计就是星城的城主了，人类是会使用工具的一个种族，总的来讲，整个星城的战力还是不错的。
...
一起来到了魔元商会的驻地——七层木结构房屋，装潢简约大气，鹤立鸡群....
这种建筑在整个星城之中都是很少见的。
左边是商品街，右边则是烧烤街，挺香的...
一起进屋，见到罗尼将大门关上，初月解除了隐身。
“稍等片刻，我这就去把魔晶给诸位大人取过来”
“巨魔的一起算吧，我信得过你”
初月有些随意的说道，路上的聊天使得初月对罗尼有了一定的了解。
这是一个老实人。
“好！好！”

第149节 第十七章 这不是怪物攻城么

激动的罗尼会长满面红光的点着头，然后取了一袋魔晶过来。
接过魔晶，初月想了想。
“我们需要一个安静的房间”
“没问题，各位大人请跟我来”
罗尼迅速安排好了房间，将初月三人安排到了七楼。
感知到罗尼安排好后就离开了，初月对其愈发满意。
一起在桌子前坐了下来。
粗略数了数，一共一百枚魔晶。
按照耶格的说法，一枚魔晶等于五金币，一金币足以一户普通家庭生活一个月左右...
“徐星妹妹，试一试”
初月期待的将装有魔晶的袋子交给了徐星。
“好...”
徐星用手指绕着马尾。
一枚枚的吸收着魔晶，吸收到第20枚的时候停止了吸收。
“饱和了，并且图腾之力的总容积正在上升”
细细感受着，徐星微笑着说道。
“传送一次需要消耗五枚魔晶的量”
听到这些，初月满意的点了点头。
“一百枚，二十次...足够了”
“不过魔晶还是有些不够用，耶格，噬元兽在哪里可以遇到？”
想到什么，初月在意的问道，她记得耶格之前说过，只有噬元兽会产出魔晶...
“噬元兽在绝对噬元战线，平时很难见到，只有兽潮的时候才会出现”
“兽潮就是每个月24号一群噬元兽进攻各个城市，全世界范围的...击杀噬元兽就可以获得魔晶...就是因为噬元兽，有了共同的敌人，世界才会和平下来...”
“这不是怪物攻城么...”
徐星吐槽着说道，初月也感觉有些微妙。
难怪之前看到城墙上面有着那么多疑似战争留下的痕迹。
现在是11号，这样的话还要等一段时间...
初月若有所思，准备在这段时间里做点什么来获得魔晶。
“魔晶总量不断变多，不会货币膨胀吗”
想起什么，徐星有些好奇的问道，对她来说，不惑星的一切都显得很新奇。
“不会的，魔晶消耗的量很大，有很多需要消耗的地方，能够维持平衡...”
“原来如此”
一切都弄清楚之后，初月一行人下楼来到一楼准备离开。
“各位大人准备离去了？”
“没错，之后还会见面的，我有着不错的货源”
初月想了想后如此说道，她准备把蓝星的一些东西带到不惑星来贩卖，以此来获取魔晶。
听着初月的话语，罗尼的眼睛越睁越大。
“谢谢大人！”
罗尼会长满足的将一块银牌交给了初月。
一名至少是传奇的强者拿出的货源，会简单？
一开始只是想要和初月打好关系，和一位传奇搭上关系肯定亏不了，但万万没有想到会有这样的机会。
目视着初月隐身和徐星耶格一起离去...
罗尼并不担心手下将这些事情说出去。
魔元商会除会员外的所有手下都是签订了血契的，不能泄露情报。
想了想，罗尼让手下带着巨魔耳朵去冒险者工会兑换成魔晶...
冒险者们为此感到震惊...
这可是巨魔首领的耳朵啊！竟然有不知名的强者干掉了巨魔首领...
冒险者的信息流通速度很快...
....
靠近东门的末希商会驻地中。
肥胖的末希商会会长正在与三眼人族会员交谈着。
手下在耳边窃窃私语说了什么，会长眯了眯眼睛。
“一会再聊”
将会员送走之后，会长的眼神顿时就变得阴冷起来。
“你是说...魔元商会那些兔崽子活着回来了?”
说起这些，会长的心情顿时就变得很不好了。
“是的，而且那些人回来的时候携带着一堆巨魔耳朵，包括巨魔首领的...”
听着手下的话语，胖会长紧皱眉头。
“狼女还有奇怪的人族...能够在巨魔部落手下救出人来...至少是三阶吧”
“好好的为什么会出现一个听都没听过的三阶强者搅局！”
胖会长感到很憋屈，魔元商会的总部在月城，不好好在月城待着把手伸到星城，伸到自己的底盘。
这谁能忍得住啊，所以胖会长先排挤魔元商会，使用商业手段挤得魔元商会无法生存。
一般来说到这一步就应该吓跑了，结果魔元商会的会长偏偏是个愣头青，这都不愿意走。
无奈之下，胖会长动用了自己手下的嗜血狂龙冒险者小队。
长期的运作之下，星城大多数人都以为星城最强的冒险者小队——嗜血狂龙不属于任何势力，但实际上这一直都是末希商会的。
嗜血狂龙冒险者小队接了护送魔元商会跨越绝对荒野的任务。
并且在路上将魔元商会引导进了一个危险的巨魔部落之中...
引导完就跑掉了，魔元商会的人不应该能在巨魔部落手下活下来才对...
“但他们偏偏活下来了”
胖会长恨得牙痒痒，为什么魔元商会的人就不愿意去死呢。
“涉及三阶强者，盯着她们...先观察，尽量拉拢到我们这边”
....
星城最中心地带，城主府之中。
毛毯之上，一米五的法灵躺在一只巨大帅气白狼——冰之悠莱软软的毛发之中。
凌乱的淡绿色长发，有呆毛，恰到好处的留海微微遮挡左眼中的白色六芒法阵。
两小一大三对耳朵，苍白的皮肤，红色瞳仁，淡黑色的明亮竖瞳，伴随着会心一笑微微露出的虎牙，右手食指中指有着不明显的伤疤，穿着黑红色的哥特公主裙、黑丝。
她就是星城城主、领主级强者——法灵，身边的则是三阶的冰之悠莱...
“呐，悠莱，星城来了一位了不得的客人呢，领主级威压伪装...”
“一般人绝对会认为是三阶威压吧，只有领主级才能够分辨出来...”
法灵轻声对着悠莱说道，悠莱是她小时候捡到的一只狼魔兽。
“嗷呜呜呜呜”
想要回答，但是悠莱无法回答。
法灵轻轻一笑，竖瞳中透露着些许好奇。
这位客人的目的是什么，来到星城是想要做什么...
“兽人现在不太可能和我们发生争斗吧...”
....
刚离开魔元商会驻地，隐身的初月就感受到了一些视线。
有两伙人马在悄悄观察着耶格与徐星。
其中一方不太正式，另一方则是比较正式...
耶格也注意到了。
两方都想要上前攀谈，但是因为耶格有意无意散发出的淡淡威压，无人敢接近....

ps:
还欠六章，脑阔痛
推荐朋友的一本新书
上架后一天至少五更哦0v0
书名：《反派模拟器》
简介：
神话复苏，星门降临！
世界化身为一个超级多人联机游戏《冒险者世界》，人手一个游戏系统，在世界各地星门内打怪升级，走向人生巅峰！
就在所有人都冥思苦想，如何依靠游戏成就超凡，活出精彩人生时，被剥夺了游戏账号的叶影黯然回到老家，却无意间得到了爷爷留下的GM账号，化身为这个时代最强反派，通过反派模拟器向各个星门源源不断输送自己制作的大反派们！

第150节 第十八章 没有咸与甜的世界

在两波人马的注视下，隐身的初月带着徐星和耶格一起去了烧烤街。
现在这样一起逛街的机会不多，初月已经有段时间没有和徐星一起出去玩了。
有着初月在身边，徐星也表现的很开心的样子。
烧烤街的人流量有些少，和旁边的商品街形成了鲜明的对比。
没有在意，初月分辨着空气中的香味。
被张焕养了这么久，初月现在很懂美食，能够分辨出什么才是这里最好的。
一起来到了全烧烤街最好的烤肉摊前，摊边有两个小桌子。
可以看到一些正在烤着的魔兽腿之类的，旁边有一个装有冰块的大箱子，里面有着等待使用的食材。
摊主是一位脸上有刀疤，肌肉虬结，身穿麻衣，额头上有第三只眼睛，来自三眼人族，看起来很和善的强壮老爷爷。
初月能够感受的到，这位老爷爷是烧烤街不多的二阶超凡者，整条烧烤街似乎都不寻常的样子，最弱的也有一阶超凡者的强度。
“老板，这里的肉我们全包了”
徐星将手中的魔晶举高高。
老头看了看徐星身上精致的衣服，又看了看徐星身边护卫般的狼女耶格，心中有了数，只是有些奇怪馨悦和耶格的外貌。
并没有疑惑这么多肉能不能吃完，兽人的胃口都很大的。
“叫我罗德老头就好”
“我这里都是上好的一阶魔兽肉，包场需要一金币左右”
罗德老头没有急着将魔晶收起来，而是先说明了烤肉的价格。
“没问题”
“有眼光”
话很少的罗德老头认真的说道。
整条烧烤街最好吃的就是自己这里了，一分钱一分货，物有所值。
自然的接过徐星递过来的一枚魔晶，找出了九枚金币交给徐星。
“魔晶是大额交易才会使用的，烧烤街就算了，外面不建议使用魔晶，财不露白”
想起什么，老头叮嘱着说道，然后将已经做好的烤肉全部放到了一张小桌子上。
徐星耶格还有隐身的初月一起坐在小桌子前坐了下来，开始进食。
“虽然魔兽不会掉落魔晶，不过强大魔兽身上的素材还是很珍贵的”
“魔兽肉也是非常美味的一种东西，实力越强大的魔兽，肉质就越是难吃，营养就越是丰富，反之，实力越弱的魔兽肉质就越是鲜美，营养会变少，但是非常的好吃，魔兽肉有着增强体质的作用，一般只有超凡者和商人贵族消费的起”
耶格一边满足的吃着一边介绍着。
“原来如此”
初月点了点头，狠狠咬了一大口不知是什么生物的大腿。
因为过于鲜美微微瞪大了眼睛。
闻起来香，吃起来更香，很嫩，一点也不柴，挺好吃的...
可以不进食，但初月还是非常喜欢这种口腹之欲...
‘要是张焕也在这里就好了’
初月有些遗憾的想道，食材非常好，罗德老头的手艺不错，但是张焕的厨艺更好。
要是张焕使用这么美味的食材制作食物的话....绝对无与伦比的美味...而且张焕知道这样的食材之后也一定会变得很开心的...
都觉得很好吃的三人开始比起进食速度起来。
一时间，场面非常欢乐。
罗德老头一边做着烤肉一边观察着徐星对自己做的烤肉是否满意。
这一看，就把罗德老头给看呆了。
“....”
徐星和耶格还好，隐身的初月吃烤肉在罗德老头看来就是烤肉自己飘起来，然后一点点消失了...
“？”
察觉到罗德老头的视线。
“我是一名潜行者”
初月一边啃着不明魔兽的大腿，一边解答了罗德老头的疑惑。
“原来如此”
罗德老头愈发觉得徐星深不可测了。
一名潜行者出现在自己附近，自己竟然完全没感受到，至少是三阶吧...
但是这和我一个老头子有什么关系呢，罗德老头继续开始专心做烤肉...
将桌子上的烤肉全部吃掉之后，徐星看着罗德老头娴熟的制作手法，总感觉有些眼熟。
不惑星的烧烤和蓝星的有点像。
“耶格，烧烤是谁发明的”
徐星有些好奇的问道，使得回味余香的耶格回过神来。
“烧烤是圣月王国的贤者大人发明的”
“以前是只有蒸和煮寥寥几种对食物的做法的，贤者大人发明了烧烤”
“原来如此，这位贤者还做了其他的事情吗”
听到耶格的话语，感到莫名既视感的徐星疑惑问道。
“有的，比如解放圣月王国的奴隶，普及教育，统一度量衡之类的...”
“做的事情挺多的，耶格印象最深刻的就是这些事情了”
“还有一个传闻，贤者一直用眼罩罩住自己的右眼，据说，当贤者取下眼罩，睁开右眼，世界就会重新构造...”
听着耶格的话语，徐星和初月的嘴角抽了抽，莫名产生了很强的吐槽欲望。
相互吐槽了一会，三人继续观察罗德老头的制作方式。
看着看着，初月也感觉有些不对劲...
罗德老头除了烧烤之外，什么调料都没有放...
一般烧烤会准备酱汁之类的，或者在烧烤上面撒撒孜然胡椒粉之类的东西。
原汁原味确实挺好，但初月想要一些酱料之类的东西来调调味。
“老板，这里是辣酱之类的东西吗”
想到这里，初月在意的询问道，这样棒的食材，有了调料的话就能变得更加美味了。
“辣酱？那是什么，我从来没有听说过”
罗德老头疑惑问道，他甚至没有听过辣酱这样奇怪的词。
“....”
这个世界没有辣酱？
初月眨了眨眼睛，看向耶格。
“这里没有辣酱？”
“辣酱是什么...”
耶格表情古怪的说道。
之前在蓝星听初月一行人吃饭的时候讨论什么酸甜苦辣的时候就感觉很奇怪了...
“是一种有味道的调料，耶格也吃过的，张焕做的辣味的菜”
耶格再次眨了眨眼睛，张焕做的食物确实非常美味，但是...
一番交谈之后，初月知道了耶格没有这种味觉...兽人是感受不到酸甜苦辣的...人类倒是 能 感受到苦味，酸甜辣没有试过，因为不惑星不存在酸甜辣之类的...

第151节 第十九章 残狼部落（√）

‘这是还没发现还是什么，竟然没有酸辣甜’
‘果然还是会很奇怪吧...不过终于有点异世界的感觉了’
初月眼前一亮，想到了一个生财之道。
不惑星没有酸甜辣，那么自己把蓝星那边的调料弄过来，会不会变得很畅销？
毕竟是垄断的东西，也不用赚太多，赚的魔晶足够来回的路费就行。
初月对不惑星还是很感兴趣的，希望能够经常过来...
一起在罗德老头这边吃了一顿不错的烧烤。
“拜拜，我们下次还会来的~”
和罗德老头挥了挥手，初月三人离开烧烤街去旁边的商品街逛了逛。
一个金币的购买力还是非常不错的。
烧烤街因为和超凡有关，非常贵。
商品街就好多了。
把整条街逛了个遍才花了一枚金币。
“不惑星这边果然很有意思”
感知着空间戒指中的物品，初月开心说道。
一起出了东门，离开了星城。
飞到了距离星城很远的地方，初月取出了一条宝石项链。
值得一提的是，在不惑星，宝石和金银之类的非常不值钱。
金币值钱是因为金币是钱，圣月王国有着非常良好的信誉。
“初月姐姐这是...”
“看着就好，这是我准备送给徐星妹妹的礼物”
看着徐星，初月宠溺的说道，她一直很宠徐星。
以前是，现在也是，毕竟是自己最重要的妹妹。
拔了自己一根银色长发，使其与链子融合，又滴了一滴血在宝石上面，使得宝石变为红色...龙血在小说中是常见的魔法材料，初月的龙血有着更强的效果...
拿起项链，朝着徐星点了点头，亲自为徐星戴上了项链。
“这个叫龙血项链，可以抵御一定程度的攻击，怎么样，喜欢吗”
龙尾微微晃动，初月有些不好意思的问道。
徐星攥住了项链，微笑着点了点头。
“只要是初月姐姐送的东西，我都很喜欢”
见着徐星对项链爱不释手的样子，初月也感同身受的点了点头。
又取出了一根另一种款式宝石项链和一个手镯。
分别将其制作成蓝色的龙血项链和红色的龙血手镯。
手镯是为张焕准备的，项链则是为馨悦准备的，款式和之前馨悦佩戴的星石项链非常相似。
以前馨悦脖子上经常挂着一根星石项链来着。
现在星石没了，初月用自己的龙血重新做一根，馨悦到时候一定会很开心吧。
转化完成后就将其收回了空间戒指之中...
这才看向耶格。
“礼物送的太多就没有意义了”
“今天只送给徐星妹妹，还有张焕和馨悦”
初月开心的说道，并没有感觉到自己在迫害耶格。
“没有关系的，龙母，一起去残狼部落？”
听到下次自己也有，耶格开心的问道。
原本准备直接去残狼部落的，因为魔元商会的事情耽误了一会。
“可以呀，我想要把残狼部落的大家全部转化为神龙战士，耶格有什么想法吗~”
神龙战士比龙裔需要消耗的神龙之力要小上不少....
耶格愣了愣，顿时变得更开心起来，转化为神龙战士意味着提升实力...
“这就是耶格今天收到的最好的礼物了，耶格会全力说服大家的！”
....
聊了一会后，初月控制风，带着徐星和耶格一起飞上了天。
按照耶格所指的方向不断前进，进入不落草原。
没多久初月久看到了一片被血色乌云笼罩的死寂地带。
枯萎的草原，血色的乌云，看不到任何活物存在...
面积不算小，却和生机勃勃的不落草原形成了鲜明的对比，看起来就非常的不详...
“这个就是绝对噬元战线？”
想起之前耶格的话语，初月好奇问道。
“和名字差不多呢....”
徐星适时说道。
“没错，这个就是绝对噬元战线，被诅咒的地方...”
“每次24号兽潮到来之时...这里就会出现一些噬元兽进攻星城以及周边的所有生命”
“我们残狼部落这样的大部落还好，对于小部落来说，这无异于是一场灭顶之灾...”
回想着自己看看的一幕幕惨剧，耶格认真的说道。
“这样么...我们过去看看”
初月带着徐星和耶格一起绝对噬元战线那边飞了一圈。
就像是耶格说的那样，基本看不到噬元兽的存在....
逛了一圈没有收获之后，初月一行人就继续朝着残狼部落飞去。
一路上可以看到不少活力十足的动物在草原上奔跑。
飞了一会，初月看到了耶格所说的残狼部落驻地。
被厚实的土墙保护，似乎动用了元素力量。
土墙之中有着无数的帐篷，占地面积不小。
这里居住着不少狼人。
两千名狼人，一千左右一阶，两百左右二阶，五个左右三阶，一名领主...
根据耶格所说，残狼部落很容易进入一阶，二阶比较难，三阶需要是天才，领主需要是绝世天才...即便是在整个部落草原上，残狼部落也是不弱的部落。
围墙外可以看到一排排狼人组成的巡逻队，十五名队员与一名队长，除了发色不同，都是和耶格一样 狼耳狼尾的狼人，有着一样的十字形瞳孔。
巡逻队是为了防止魔兽的接近，草原上生活着很多的危险魔兽...
“好多狗狗”“是狼！我们下去吧，都是耶格的熟人”
一起飞了下去，引起了巡逻队的戒备。
巡逻队长耶苏原本想要说写什么，但是看到了耶格的存在后，耶苏的表情顿时就变得很开心起来。
“耶格！你终于回来了！这些天你去哪里了！大家都很担心你的”
说着说着，耶苏注意到了耶格头上多出来的独角....
“耶苏叔叔好久不见，看看耶格带谁回来了，这位是龙母，一只神龙”
“这位则是残狼部落的先祖之灵！”
虽然很想和耶苏叔叔好好的叙叙旧，但耶格还是先介绍了自己身边的初月和徐星。
初月面无表情的注视着耶苏，和耶格一样独特的十字形瞳孔...可以感知到，耶苏是二阶...残狼部落的综合水准很高，但是人数太少了...
“....”
耶苏微微张嘴，耶格话语中的信息量实在是太大了。
“龙母...还有先祖之灵...”
“对，初月大人还有星大人都很好的，耶格这些天就是被她们照顾”

ps：
本来想叫霜狼部落的0v0
OVERLORD里面的狼妹也超可爱

第152节 第二十章 残狼部落（x）残娘部落（√）【首订加更3/3】

呆呆的看着三人，耶苏狼尾不停甩动，久久无法言语。
细细感受，确实能够感受到徐星身上有着一种亲密感。
难道真的是先祖之灵？
可是现在之灵为什么会是人类...
想不通，耶苏放弃了思考...
“我明白了，耶格也知道的，叔叔不太聪明”
“所以，嗯，事关重大，我把老族长叫过来，耶格和他谈谈”
放弃思考的耶苏很自然的说道，老族长耶夜是部落中最年长最智慧的长者。
遇到不知道的事情，找他准没有问题的。
于是，在众多巡逻队员的注视下，耶苏一阵小跑跑进了土墙之内....
没多久。
身穿灰袍，黑色长发，很年轻很帅气的老族长耶夜眯着眼睛出现在了初月和徐星眼前。
“耶格这边管这...叫老？”
眨了眨眼睛，徐星表情微妙的说道。
“咳，别看老朽这样，其实老朽已经160岁了”
“残狼部落的族人都很长寿的，并且可以永葆青春”
眯眼的老族长耶夜自然的说道，随后在意的看向了徐星。
领主级的老族长可以感受的到，自己和徐星之间有着链接...
不仅仅是自己，整个残狼部落的族人都和徐星有着一定的链接...
这是因为图腾柱建立的特殊联系...
“真的是先祖之灵...欢迎先祖之灵——星，初月大人来到残狼部落”
“一起跟老朽进来吧，让两位尊贵的存在待在外面可不合适~”
“好呀”
路上，老族长耶夜微微睁眼，用着一对纯黑、没有瞳孔的空洞眸子看了眼耶格。
老族长耶夜能够感受的到，此时的自己竟然完全看不透耶格。
这意味着什么，难道说耶格已经晋升领主级了？
可是耶格消失前也只是三阶...是获得了什么机缘...
在意的看了看初月和徐星，总的来讲...是好事...
一路将初月和徐星带到了广场边上的房子里安置下来...
“两位大人在此稍作休息，老朽和耶格私下聊一聊”
微笑着说着，见着初月点头之后，老族长拉着耶格出门。
...
完全睁开眼睛，用着纯黑的空洞眸子看着耶格头顶的龙角。
老族长的眼睛有着鉴定的能力。
因为和初月有关，只能鉴定到有限的情报，但是已然足够...
“龙裔...”
“耶格你...晋升领主级了？”
心中有所猜想，但老族长还是想要亲口问一问耶格。
听到老族长的话语，耶格顿时就来了精神。
在蓝星身边不是传奇就是领主她可是被打击坏了，回来后终于可以显摆一次了。
“没错，耶格现在已经是领主级的强者了！”
耶格插着腰，非常理直气壮的说道。
“太好了，天佑残狼部落啊...”
老族长发自内心的说道，来历不明的绝对噬元战线已经出现很久了。
暗流涌动，耶格晋升领主的话，残狼部落就有两名领主了，可以更好的在残酷的不落草原上生存下去。
开心归开心，看着耶格得意的模样，老族长还是有些感慨。
“没想到曾经那个吃土跳粪坑的小狼崽现在也晋升领主了...”
摸了摸自己的下巴，老族长有些怀念。
耶格的表情则是因为这些黑历史突然绷住了。
“耶格的事情千万不要告诉初月大人和徐星大人...”
“老朽知道的...不过，耶格的变化也是因为她们吗...”
老族长若有所思的询问道，他觉得耶格的机缘就是初月和徐星。
“没错，初月大人拥有着使用神龙之力转化龙裔的能力”
“耶格被转化成了龙裔，所以才能一次性从三阶晋升到领主”
耶格的话语坐实了老族长的想法，也使得老族长陷入了沉思。
能够把三阶提升到领主，这样的手段，虽然对初月的位格有所猜想，但是果然，这不是普通传奇能够做到的事情...
老族长用着纯黑的眸子赞赏的看着耶格。
“耶格这次干的不错，说不定残狼部落都会因此被改变”
“嘿嘿嘿”
耶格勾了勾自己的鼻子，少有的被夸的不好意思。
老族长和耶格聊了一些初月和徐星的事情。
星月星月，知道两人关系不浅后，老族长心中有了打算。
徐星是残狼部落的先祖之灵，而徐星是初月的妹妹，所以残狼部落和初月还是有一定关系的。
“这段时间的相处，耶格觉得如果残狼部落投靠初月大人，初月大人会同意吗”
想了想，老族长认真问道。
残狼部落还是有一定战力的，主动投靠初月的话，应该会被接受的吧。
能够背靠传奇，对于现在的残狼部落来说也是一件好事，现在局面越来越不稳定了，绝对噬元战线产生的兽潮越来越危险了...
力量，只有力量才是最重要的。
听到老族长的话语，耶格的十字形瞳孔亮了亮。
“可以呀，初月大人一开始就有这样的想法来着”
达成了共识，耶格和老族长耶夜一起回到了房子内。
老族长将自己的想法告诉了初月和徐星。
“初月大人，您愿意接受残狼部落的效忠吗”
如骑士般单膝跪地，老族长认真的询问道。
“当然愿意”
初月来到残狼部落的目的就是寻找一个落脚点...
对老族长使用了神龙之力...使得老族长开始发生变化。
与之前的所有转化不同，老族长体型渐渐开始缩小，面容变得可爱...头上长出了一对龙角...等阶从领主级渐渐提升到了传奇....浑身上下散发着传奇的气场...
很快的，一名身高一米六，黑发，狼耳狼尾，长有龙角，纯黑眸子，没有瞳孔，身穿不合身灰袍的可爱老族长出现在了所有人眼前...
“？”
初月眨了眨眼睛。
神龙之力除了让动物变变变，还有着娘化的作用？之前一直是给女性生物用的...
是了，星河与三华都变得很漂亮来着...
“传奇，直接从领主晋升为传奇！感谢初月大人...”
发现自己身上的变化之后，老族长并没有因为娘化而失落，反而因为晋升传奇感到了狂喜。
能够晋升领主级者，心境无一不是万里挑一的，如果娘化就能晋升传奇，那么恐怕没有几位 领主能够拒绝这份诱惑。
“真正的强者是不拘一格的”

ps：
还欠五章，awsl0v0
打赏一章，月票一章，刀片三章

第154节 第二十一章 真正的强者不拘一格！

怀揣着这样的想法，老族长看向初月。
“龙母，目前部落内有2000人左右...”
“一次性解决吧，我没问题的”
聊了一会，确定没有问题之后，老族长点了点头。
....
帐篷外的广场上。
将所有族人全部聚集到了这里...
老族长、耶格、徐星还有初月站在广场中心的祭坛上。
旁边就是三米粗，五米高，刻满奇怪雕刻的巨大图腾柱。
徐星能够感受的到，自己与这根图腾柱之间若有若无的联系。
她在蓝星的时候就是一直在用这根图腾柱观察进行祭祀活动的残狼部落族人们...
台下，数量约两千的狼男狼女们好奇的看着台上四位漂亮女性。
纷纷睁大了眼睛，十字瞳孔中透露着大大的疑惑。
“老族长把我们叫过来了，可是老族长人呢？”
“没想到耶格回来了，是说这件事吧，确实是一件好事”
“所以老族长去哪里了”
“嘘，别说话，听说那个黑发的狼女就是老族长....”
“怎么可能，老族长明明很帅的啊，我还是他的忠实粉丝呢....”
“是啊是啊，要是老族长会变成妹子，我当场把那边的土缸吃了....”
“那你去吃吧，好像真的是老族长，你们看那对纯黑无瞳的眸子...”
“？？？？”“？？？”
被这么一提醒，注意到老族长耶夜那对纯黑无瞳的眸子，惊了。
“嘶”
狼男狼女们齐齐倒吸了一口凉气，这确实是自己敬爱的老族长。
整个残狼部落，大家都是纯黑眼仁+十字形瞳孔，只有老族长没有瞳孔，并且有着鉴定的能力....
“为什么！天哪噜！”
“我一直都觉得老族长很帅，现在变漂亮了，好像...还挺不错的？”
“是啊是啊....没毛病，可是老族长为什么会突然变成妹子呢....”
“并没有变成妹子！我听人说了，老族长亲口说的，老族长还是男的”
残狼部落的狼男狼女们纷纷陷入了沉思。
我的老族长不可能这么可爱？太可怕了。
同时，最靠近木台的地方。
残狼部落仅有的五名三阶强者：耶金，耶木，耶水，耶火，耶土纷纷对视。
“老族长的气场变了，变得更加的深不可测了....”
“难道说，老族长他突破了？”
“只有这个可能了...”
在老族长耶夜无意掩饰的情况下，三阶强者能够勉强感知到老族长的变化。
看山是山，看山不是山，看山还是山....三阶已经抵达了看山还是山的境界....
....
老族长耶夜表情自然的迎接着诸多目光。
“咳，想必大家心里都有着许多疑惑，老朽是能够理解的”
老族长自然的撩了撩自己的黑发，他一直觉得自己长得帅，比任何人都帅。
现在从帅变成了漂亮，都是被夸，有什么区别呢，老族长看的很开，这就是强者的心态啊。
“首先介绍一下老朽身边的诸位”
“这位大家都不陌生，耶格，她现在已经晋升了领主级...”
....
耶格满意的感受着台下族人们震惊的目光....
....
“这位则是先祖之灵——星”
“以及强大的龙母——初月大人！”
“以后，残狼部落就是初月与星大人罩的了！”
“耶格因为初月大人晋升到了领主级，老朽也因为初月大人晋升到了传奇...”
“传奇！！！！”“哇偶！！！！”
台下瞬间就沸腾起来，好奇的看着初月和徐星。
他们相信老族长的话语，同时也对初月和徐星产生了强烈的好奇。
出于一百多年的信任，对于老族长的决定，他们都是百分百支持的，并没有任何疑问。
只是，老族长接下来的话语却是使得现场的族人们纷纷张大了嘴巴。
“咳，接下来，想要像老朽和耶格一样变强的族人可以走上前来”
“龙母会将自己的力量分给大家，赐予大家名字，将大家转化为神龙战士！”
“会长出一根较小的独角，传奇会像我一样长出一对角...女性会变得更漂亮，男性会变得和我一样，放心，只是外表”
老族长云淡风轻的话语使得狼女们欢呼起来。
狼男们则是纷纷陷入了沉思....有些表现的很兴奋，有些则是很纠结。
在变强的同时还要娘化什么的....果然....还是得选择娘化啊！
并没有纠结太长的时间，大家就做出了自己的决定。
因为残酷的不落草原上最重要的就是实力。
只有有了足够的实力才可以保护家人、保护部落，为此付出一些代价是完全没有关系的。
如此想着，入阶的超凡者们纷纷选择了上前...
能够迈入一阶，他们都是有着相当的觉悟的...
平时负责后勤的普通族人也有一些选择上前...
陆陆续续来到祭坛前。
“愿向初月大人效劳！”
约一千两百名狼人齐齐单膝跪地朝着初月宣誓道。
“好”
对此，初月很满意。
一次性使用了大量的神龙之力。
很快的。
这些狼人中未入阶的被提升为一阶。
一阶被提升为二阶。
二阶被提升为三阶。
耶金、耶木、耶水、耶火、耶土五名三阶则是被转化为龙裔，提升到领主...
一百名一阶，一千名二阶，一百名三阶，五名领主....
耶苏、乃至大部分残狼部落族人全部被转化为神龙战士，大家原本颜值就不差，现在更是变得非常可爱起来...实力直接提升的幅度不算多，但是潜力也被提升了....
和有着强大心态的老族长不同，大家的心态都发生了一些微妙的变化....
但是这并不影响对初月的感激，实力提升的喜悦....
感受着与狼人们建立的联系，初月很满意。
就是神龙之力消耗的略多了一些，需要一段时间来补充一下。
“现在残狼部落已经成为了我和徐星妹妹的地盘，没有比这更安全的落脚点了，差不多可以 回蓝星把馨悦她们带过来了....”

第155节 第二十二章 不愧是星大人

简单与耶格还有老族长告别，初月徐星在所有人眼前消失掉了。
“空间移动！不愧是星大人！”
“不愧是星大人！”
知道是徐星能力的残狼部落族人们纷纷赞叹着说道。
...
现在蓝星还是白天，初月与徐星离开的时间不到半天。
龙市，蓝天幼儿园之中。
初月和徐星随机出现在了幼儿园的后院里。
这里有着滑滑梯之类的，十多名孩子都在这里玩耍。
见到初月和徐星凭空出现，孩子们都惊呆了。
但是注意到初月一头银白色长发，有着龙角和龙尾，反应过来的孩子们很开心。
“龙龙！是龙龙耶！”
“小龙人，是小龙人！”
“奶奶好，为什么你的头发这么白，脸却一点不显老呀”
孩子们欢呼着，因为见到了不同寻常的事物而感到开心。
见着这一幕，徐星的表情有些微妙，初月则是轻笑了一声。
“熟练度稍微上涨了一些，但是还是不太熟练...”
徐星不好意思的说道，她现在已经差不多可以将传送控制在一个范围内了。
“没有关系的，徐星妹妹的进步已经非常的快了”
摸了摸徐星的头，初月挥了挥手微笑着和孩子们打了打招呼。
“我是cos，不是真的龙”
初月很自然的解释着。
原本再说些什么，但是感知到有人接近，初月使用了馨悦赠送的隐身设备。
使得自己和徐星一起隐身...
飞向了天空，跟着缺德导航朝着居民楼飞去...
听到动静的幼儿园老师来到了后院，疑惑的看着一脸可爱的孩子们。
去一次卫生间的功夫发生了什么...
“孩子们，你们看到什么了？”
“龙！我看到了会飞的龙耶！”
“没错！她有一栋楼那么高！还会喷火！”
听着孩子们充满想象力的回答，老师愣了愣，然后露出了微笑。
“原来是这样，其实老师小时候也看到过，那么我们接下来就来讲一讲关于龙的神话故事吧...”
...
天台上。
三华和星河盘坐在边上等待着初月的到来。
原本她俩在天台用全息看动物世界中狮子是如何捕杀猎物的。
原本是这样的，但是初月出现在龙市的第一瞬间，三华与星河第一时间就感知到了...
没有等多久，初月与徐星就在天台上降落....
“龙母~”“龙母喵！”
与徐星一起摸着星河与三华的脑袋。
“嗯~我回来了，馨悦不在吗”
见到馨悦不在这里，初月问道。
“馨悦主母在和张焕主母一起照顾冰馨小公主~”
“原来如此”
一起下楼。
途中，想起什么的三华歪了歪头。
“耶格没有回来吗？”
“一会就可以见到了，到时候大家一起去不惑星玩”
如此说着，见到三华安心下来，四人一起来到了张焕的房间之中。
可以看到张焕正在和馨悦一起对着冰馨扮鬼脸....
“大老婆~二老婆~我回来了”
初月的话语引起了馨悦与张焕的注意力。
见到初月回来了，馨悦与张焕的眼睛都亮了亮。
“欢迎回家”“欢迎回家，大老婆~”
初月微笑着和徐星一起坐到了沙发上。
三华和星河则是跑回其他楼层一起玩去了，知道龙母在身边就足够了。
馨悦在意的看着初月，原本预计初月应该要一段时间才能回来的，没想到这么快。
“不惑星那边怎么样”
听到馨悦的询问，初月得意的翘起了二郎腿。
“我们在不惑星那边经历了各种各样的事情”
“因为徐星妹妹对能力掌握的不太熟练，我们一开始落在了一个巨魔部落之中”
“耶格很简单就把那些巨魔全部给灭掉了”
听到这里，徐星有些不好意思，张焕则是眨了眨眼。
“耶格没跟着回来吗”
“没，为了节省能量没带耶格回来”
“不过很快就能见到了，我回来就是为了带大家过去玩的”
馨悦的眼睛亮了亮，初月不会无缘无故说没有把握的话的。
难道说...
“能量问题已经解决了？”
“没错~馨悦真聪明~”
“我们在巨魔部落里面救了魔元商会”
“然后从魔元商会手上获得了一种名为魔晶的能量结晶”
“通过实验我们发现这种结晶可以用来补充徐星妹妹的图腾之力...”
“巨魔的赏金加上魔元商会的报酬，一共一百魔晶左右，把大家一起带过去是足够的~”
说着，想起什么，初月掏出一颗魔晶递给了馨悦。
“这里面蕴含着的能量挺有意思的，感觉和星石有些类似，馨悦可以检测一下么”
“跟我来”
将冰馨交给张焕，初月和馨悦一起离开了房间。
检测设备都在天台上面。
目视两人离去，张焕眨了眨眼睛，感兴趣的看向徐星。
“徐星妹妹，然后呢？”
张焕对初月徐星耶格三人在不惑星的经历非常的感兴趣。
“我们在星城一起吃了一顿烧烤后就去了耶格的部落——残狼部落”
说到这里，馨悦的表情显得有些微妙。
“然后，初月姐姐用龙血把残狼部落的族人全部变漂亮 了....”
“嗯？”
张焕顿时就警觉起来。
“变漂亮？”
.....
另一边，和楼道上玩耍的星河三华打了个招呼，初月和馨悦一起来到了天台上。
馨悦使用检测设备开始分析魔晶的构成。
“这种能量，像是星石，但是和星石不同，能量等级比较低...”
“不过若是有足够量的话，可以做到很多事情....”
“大老婆，这种魔晶在不惑星那边罕见么”
馨悦若有所思的询问道。
“比较罕见，一颗魔晶等于十金币，一金币是普通家庭一个月的收入”
说着，见到馨悦陷入沉思，初月露出了微笑。
“不过我发现了一个生财之道，不惑星那边金银不值钱，但是调料或许会很值钱，不惑星是没有酸甜辣的....”
听到初月的话语，馨悦点了点头，放弃了心中大胆的想法。
“能够通过贸易行为获得就好...调料的话可以用空间戒指运输....”

第156节 第二十三章 两界行商【400月票加更0v0】

花了十分钟时间飞到比邻皇宫。
初月和馨悦一起去比邻皇宫将仓库中的十八枚空间戒指取出来。
算上初月和馨悦手上戴着的空间戒指，一共二十枚空间戒指。
用空间戒指可以存储更多的调料。
不过和取空间戒指不同，买调料花了一些功夫。
馨悦可以制造调料，但是找原材料的功夫不如直接去买现成的。
花了两小时时间，初月用调料将十八枚空间戒指全部填满。
每个空间戒指内都装了约一吨调料。
酸味调料、咸味调料、甜味调料、鲜味调料，一应俱全。
其他两枚则是装满了相关设备，馨悦对不惑星非常感兴趣。
似乎有着将不惑星当亚特兰蒂斯居住点的想法....
一切都准备好之后，初月去叫了叫姚西来大叔。
姚西来睡的非常死，很赖床，即便叫起来也会迷迷糊糊的说自己不想去...
对此，初月感到非常微妙....
“大叔完全清醒过来会看到身边一个人都没有会很懵逼吧”
“问题不大，明天再带大叔去不惑星玩”
“调料贩卖顺利的话随便来回都不会成问题”
如此想着，初月给姚西来留了一条信息后就把大家全部聚集了起来。
徐星一次性吸收魔晶的最大上限是20枚。
将一人传送到不惑星需要4枚，每次传送都是在一定范围内随机的，但是四个人会在一起。
“徐星妹妹先把馨悦张焕三华星河传送过去。我们随后跟去”
想了想，初月如此说道，星河是传奇，三华是三阶，在不惑星也是顶级战力。
有两人保护，馨悦和张焕不会出问题，而且馨悦也很强的，科技武器可以出其不意...
“好，交给我吧”
徐星点了点头，将馨悦四人全部传送过去。
然后又吸收了8枚魔晶。
吃烧烤兑换1枚，徐星初月从不惑星返回蓝星消耗8枚，馨悦四人消耗20枚。
再加上初月和徐星前往不惑星消耗的8枚。
现在一共还剩下63枚魔晶。
初月徐星一起前往了不惑星。
靠着与星河三华之间的血脉链接找到了馨悦四人。
她们此时正在一片荒芜的岩石地之上。
“不惑星都是这样的么”
馨悦表情微妙的说道，这样的岩石地一眼望不到边，看不到生命的存在。
初月摇了摇头。
“这里还是一些草原和土地的，10%的面积是海洋，其余大部分都是岩石地，所以资源比较 匮乏”
想着耶格所说的，初月若有所思的说道。
控制风使得大家全部飞了起来，就像是在玩一样。
花了一点时间飞回了残狼部落之中...
“这就是耶格的部落”
看着遍地的帐篷，馨悦眨了眨眼睛，心中有了一些想法。
初月一行人的到来引起了不少族人的注意力。
“不得了...初月大人究竟是何方神圣，那两个小女孩也不简单”
看着星河与三华，感受着两人身上淡淡的龙威，残狼部落族人们惊讶的说道。
来之前馨悦给大家每人都发放了一个转译器，所以星河与三华能够听懂大家的话。
“好多和耶格一样的十字形瞳孔喵”
看着周围这些和耶格一样的狼人，三华表现的非常感兴趣。
“龙母龙母~我们去找耶格玩”
得到了同意之后，嗅觉灵敏的星河与三华直奔着耶格的家跑去....
见着身边只剩下张焕与馨悦，初月露出了微笑。
“不惑星这边的魔兽肉是顶级食材，来之前我让老族长准备了不少”
很懂张焕的初月微笑着说道，她知道除了喜欢自己之外，张焕还是一名厨痴。
“顶级食材！”
见到张焕很感兴趣，初月带着张焕和馨悦一起去了厨房....
张焕兴致勃勃的开始尝试起来，快速和厨房的狼人厨神们打成了一片。
见到张焕这么有干劲，初月馨悦一起到了外面的空地上。
将设备一一取出，知道残狼部落已经全部都是初月的手下之后，馨悦感到很放心。
快速进入了状态，馨悦对不惑星这颗全新星球的一切都很感兴趣。
星球、种族、文明。
简单观察了一下不惑星在宇宙中所处的位置。
不查不知道，这一查，竟然发现了不惑星就是罗斯128b。
这是一颗距离蓝星11光年左右的宜居星球...
很快就能开启遗迹之门启用火种计划，获取亚特兰蒂斯皇族的原始胚胎了。
将亚特兰蒂斯皇族送到不惑星这边发展似乎是一个不错的选择？
“初月，我可以将不惑星当做亚特兰蒂斯皇族的栖息地吗？”
馨悦用着一对红眸认真的看着身边的初月，她会尊重初月的想法。
“当然可以呀，蓝星文明、亚特兰蒂斯文明、不惑星文明，星盟....泛星联....我们一起建 一座泛星联城吧！”
“谢谢”
听着初月的话语，馨悦显得有些感动。
“没什么谢不谢的，我们是一家人”
摸着馨悦的脑袋，初月心情很好的说道。
和馨悦一起观察着各种实验数据。
很快就到了晚饭时间，初月将泛星联城的事情告诉了老族长。
老族长的心情因此变得更好了，对老族长来说，泛星联越强越好。
张焕的厨艺很好，非常不错的一顿晚饭。
蓝星那边现在已经天黑了，不惑星这边十个白天一个黑夜。
吃完晚饭之后，星河三华与耶格还有残狼部落的孩子们一起玩耍着。
因为足够可爱，并且也是兽娘，所以星河三华快速和孩子们打成了一片。
另一边，初月带着张焕馨悦一起躺在了帐篷外的草地上。
感受着微风的吹拂，青草的芳香，心灵也随之变得空灵。
“不知不觉已经和大家认识这么长时间了”
回想这两个月的点点滴滴，初月感到很满足，短短两个月就认识了这么多的人。
一番闲聊，感觉气氛差不多之后，初月将龙血项链和龙血手镯取了出来。
见到两人表情有些意外，初月笑了笑。
“手镯送给张焕，我一直觉得张焕缺一只漂亮的手镯~红色的，就和张焕的红眸一样”
“项链送给馨悦，颜色和冰月的发色一样，是蓝色~馨悦以前一直戴着一根星石项链~我都记得的”

ps：
b站亚洲特快里面有一期提到星盟的视频我很喜欢0v0
深渊主宰里的摩多城我也很喜欢
还了一章
刀片到400了，又欠一章，还是欠五章0v0
今天还有两章一会发
不过变成了打赏1章刀片4章
月票下一次加更800月票（还差200左右）
推荐票下一次加更16000推荐票（还差2100左右）

第157节 第二十四章 商会长罗尼的震惊

12号，不惑星依旧还是白天。
和大家简单探讨之后，初月决定今天和魔元商会接触，看看魔元商会适不适合。
贩卖调料这种事情肯定交给专业的人最好，术业有专攻。
在馨悦的提议下，初月决定不亲自出场。
这样可以培养自己的神秘感，让魔元商会觉得自己深不可测、恐怖如斯。
调料这种东西多半会引起圣月王国贵族的注意力...只要初月保持住神秘感与尊贵感，才能以最好的方式和圣月王国接触...
按照耶格的说法不惑星这边也是有顶级战力的，比如传奇...所以谨慎一点是好事，反正通过商业行为也可以获得魔晶，和气生财就好，没必要打打杀杀的...
说是这么说，要是不惑星有不长眼的来泛星联城这边惹事，初月还是微笑着把他们的头拧下来的，不惹事，但是也不怕事。
在这样的情况下，初月决定派龙萝莉星河与猫耳娘三华一起去星城。
她们是最合适的，也有着锻炼星河与三华的想法。
不管是在不惑星还是蓝星，星河三华的战力都是非常强的。
将两个单片战术眼镜交给了星河与三华。
馨悦已经在残狼部落这边部署了简单的服务器。
通过单片战术眼镜，可以很好的观察星河三华与魔元商会接触的过程。
“那么龙母，我们就先离开了喵~”
并没有感到不舍，知道初月和自己在同一颗星球上，星河三华知道自己随时可以见到初月。
...
帐篷中，初月一行人通过全息屏幕观看着星河三华飞行。
通过战术单片眼镜远程指导着方向。
方向感很好的星河很快就带着三华飞到了星城这边。
“对了，这边有飞行禁制来着...”
想了想，星河带着三华降落，一起从东门走了进去。
...
“第一次来到星城不用身份记录，很有自信啊....”
看着屏幕上星河三华直接进了星城，馨悦微妙的想到。
...
星城人流量不小，毕竟有着一百万居民。
可以看到不少身穿粗糙衣服的星城居民。
星河三华的到来吸引了不少星城居民的注意力。
因为身高，不少的星城居民善意的看着两个人。
身高一米二的猫耳娘三华，长发，黑白混杂的刘海与两鬓，主体发色为黄，青色竖瞳，头顶长有一根小角，穿着百褶裙和白色上衣，猫尾耸拉着。
高一米三的龙萝莉星河，金发金瞳，头顶长有一对龙角，身后背着一个书包般的金色龟壳，身穿不太合身的黑白女仆装，有着一根长长的龙尾巴。
猫耳娘还能理解，但是那根独角是怎么回事。
星河也是，看起来长着一对角，但是完全看不出究竟是什么样的种族。
三华完全没有掩饰自己三阶的气场，星河则是完全掩饰了自己的等阶，看起来就想是一只普通的龙萝莉般。
“好可爱，这是兽人的大小姐么，身边还跟着一个女仆”
“确实...不过这不是重点，她是三阶！三阶强者啊！”
“什么，真的吗，这么年轻就晋升三阶了，前途不可限量啊！”
“怎么这段时间来了这么多陌生的三阶强者，是有什么大事要发生了吗”
“这不是重点！她竟然是一名三阶强者，这段时间怎么来了这么多三阶强者”
居民们还没有忘记，昨天就来了一个狼女耶格来着，就是那个狼女灭掉恐怖的巨魔首领的...
星城的三阶不算多，一百万的人口，只有一百名三阶。
三阶强者都是有名有姓的，平时根本不会有陌生的三阶来到星城，现在却是一天来了两名....
....
“这些人为什么要看我们喵”
三华在意的问着身边的星河。
经过这段时间的相处，星河与三华之间的感情变得很好起来，就像是姐妹一样。
两人相处的很愉快，除了和初月在一起的时间之外，两人也都很喜欢与彼此相处的时间。
“大概是因为我们可爱吧，毕竟猫耳娘可是世界第一可爱呢”
星河的话语使得三华感到有些不好意思，见状，星河露出了开心的笑容。
跟随着初月的指引一起来到了魔元商会驻地，一栋气派十足的木结构房屋，这里非常冷清， 一个客人都没有。
走进去，三华星河的气质顿时就引起了一名女性接待员的注意力。
微笑着来到三华星河的身边。
“欢~迎~光~临~，请问两位有什么需要帮忙的吗？”
接待员微笑着说道，好奇三华是哪个部落的大小姐，连身边的女仆都这么漂亮。
“我是来找罗尼的”
说着，三华掏出了一块银牌。
“这是...”
接待员顿时就瞪大了眼睛。
这种银牌是魔元商会总部赠送给重要客人的，一般是赠送给贵族...
态度立马就变得更加尊敬起来。
“大人请稍等，这块银牌我可以拿过去吗？”
“不行喵，这是龙母交给三华的东西”
“好的，大人请稍等一下”
没有强求，接待员微笑着跑上了楼。
没多会，黑发黑瞳六耳的中年罗尼会长迫不及待的下了楼。
第一时间注意到了星河与三华头上的角...
“两位大人...”
“这是，我之前给初月大人的银牌！”
看清是哪块银牌，有所猜测的罗尼还是表现的非常震惊。
能够感知到三华是三阶，很强，但是罗尼更在乎三华身边的星河。
感知起来像是普通人，但罗尼知道，绝对没有那么简单....
领主级的狼女耶格是独角，星河有一对龙角，传奇？！
三阶就已经是中型势力的底牌了，非常强，但初月大人身边却有着这么多的绝世强者。
难道说，初月大人手下有着一个势力？
这是得有多强啊，这样的势力，恐怕连圣月王国都有能力重创吧，恐怖如斯。
想到这里，罗尼擦了擦额头上不存在的汗，更加更加更加重视星河与三华。
“两位大人如何称呼，是初月大人派你们过来的....”
“没错，初月就是我们的龙母，我们这次过来有一个任务”

第158节 第二十五章 豆腐脑果然还是甜的比较好吃

“任务？”
想到什么的罗尼会长顿时就眼前一亮。
他想起了初月之前说过的事情。
初月大人之前有说过自己有着货源来着。
一位传奇拿出来的货源，当时罗尼会长就非常的期待。
没想到这么快就开始了，还因此见到了初月大人势力的冰山一角。
“两位大人，请跟我到最上层”
热情的将星河与三华一起邀请道了最上层。
这里是接待最尊贵客人的地方，之前初月也来过这里。
一起坐在了桌子前，罗尼会长搓着手，期待的看着星河与三华。
“两位大人，现在可以说了吗”
三华看向星河，星河点了点头。
“我们所带来的是一种名为调料的商品”
回想着初月所说的话语，星河非常自然的说道。
星河的话语通过转译器自动转译为罗尼会长能理解的脑波。
“调料？”
罗尼有些疑惑，但是品味着调料这个词，却是感到越品越有韵味。
“可以拿出来给我看看吗”
想了想，罗尼会长期待的说道，想要看看实物是什么样子的。
“当然可以”
星河的身上有着装有调料的十八枚空间戒指。
将准备好的四瓶用来当样品的调料取了出来。
“这个是盐，这个是糖，这个是胡椒粉，这个是味精”
星河指着四种调料一一介绍道，使得罗尼会长不时点头。
“你可以尝一尝，这是不惑星没有的东西”
见着罗尼会长好奇的样子，星河适时说道。
“多谢两位大人”
罗尼会长笑着，然后迫不及待的捏起一点点糖送入了自己嘴里。
细细品味着食用白糖的甜味，罗尼会长微微皱眉。
他还是第一次尝到甜味，很新奇，就是第一次品尝时有些奇怪。
回味，罗尼会长发现自己竟然非常喜欢这种名为糖的调料....
“要是把这个加到食物里面...那味道”
想到这里，罗尼会长的眼睛亮了亮，明白了白糖的价值。
又依次试了试胡椒粉和食用盐...
胡椒粉和味精还好，食用盐太咸了，谁会喜欢咸的啊，果然还是甜甜的最棒了。
“不愧是初月大人，竟然可以带来这样的东西”
依次试过之后，罗尼会长感叹的说道，这些调料绝对会引起轰动的。
想到什么，罗尼让手下去买了一些罗德老头的烧烤过来，旁边就是烧烤街来着。
没多会，手下就买回了十根香喷喷的魔兽腿回来。
分给了星河与三华八根。
“不用客气，两位大人请慢用”
一开始星河与三华是拒绝的，但是这个魔兽腿确实很香。
“那我们就不客气了喵”
星河与三华开心的吃了起来，不惑星这边的魔兽肉确实是一绝。
见状，罗尼会长撒了一点点糖在魔兽腿上。
满足的吃了一口。
“不可思议，仅仅是加了一点糖就可以变得这么美味”
罗尼会长感动的说道，明明是已经吃腻了的东西，加了调料之后却变得十分美味起来。
并没有试试加盐的想法，魔兽腿果然还是甜的好吃啊。
没一会，这些魔兽腿就被三人吃完了。
吃饱喝足后，罗尼会长认真的看向星河与三华。
“关于这些调料，初月大人那边是什么想法呢？”
罗尼会长小心翼翼的询问道，他现在非常重视这些调料。
只是不知道初月要如何才能满意，所以才想要问问初月那边的想法。
星河眨了眨眼睛，回想起了馨悦那边的话语。
“我们这边的话，五五分就可以”
“五五？”
罗尼会长瞪大了眼睛。
他万万没有想到竟然会是五五。
“这是一种从未在不惑星出现过的产品，我们需要负责销售、宣传、定价，不知道大家是否会接受...所以五五果然还是太高了，九一吧”
罗尼会长认真的话语使得三华眯了眯眼睛。
星河按住了三华的肩膀。
“当真？”
“当真！我1，你们9”
罗尼会长认真的说道。
刚才星河说五五分的时候他确实有一瞬间心动了。
但是罗尼心里很有数，这样的商品，自己拿五成的话就太危险了，绝对会保不住的，贵族很贪婪。
货源在初月那边，是整个不惑星都没有的货源，销售渠道可以再找，但货源可只有这一家。
初月的身份非常的特殊，罗尼觉得，比起这些调料，和初月大人的势力打好关系可以获得更多更多的隐形好处....一成也不是没有赚头的....依旧是暴利，但是却可以表现出自己的善意与态度....
而且魔元商会现在之所以会被末希商会打压，完全是因为末希商会的商品可以替代魔元商会，有了调料这样的商品，魔元商会就可以突破困境了...
“可以，你很不错”
星河有些欣赏的看着罗尼。
一开始的五五分是馨悦主母设置的一个陷阱。
如果罗尼会长真的想要五五分，那么星河三华就会直接离开。
她们要的不是合作者，而是在星城有一定专业能力的代言人。
并不是非要魔元商会。
但是现在不一样了，因为罗尼会长的选择，他将会获得更多。
初月能提供的，远远不只是调料那么简单。
达成共识之后，三人开始讨论定价问题。
“接下来就是定价问题了”
罗尼会长和星河三华聊了一会。
看起来是在和星河三华聊，实际上是和星河三华背后的馨悦讨论。
最终，调料的价格被定为500克1金币。
1金币=10银币=500铜币。
也就是说，1铜币1克，1银币50克。
星城一户普通家庭的月收入是1金币，完全可以消费，就是不能常用。
这样的定价比定价为奢侈品可以获得更多的好处，购买群体更广大。
调料是用来吃的，定价太高的话其他人会觉得自己被当成了撒子。
毕竟星城有一百万左右的人口，只要这些人时不时的购买一些调料....
定好价格后罗尼会长想要提前支付魔晶，但是星河拒绝了。
“销售出去之后再分就好，我和三华在这七天会保护你的安全，七天之后会有人替换我们”
听到两人的话语，罗尼会长愣了愣，销售后再分？还能这么搞？那不就是无本买卖了吗，调料是必然会火爆的商品...
反应过来，罗尼会长激动且荣幸，先是救了自己一命，现在还给乐自己这样的机会。
“多谢初月大人以及两位大人！我们魔元商会一定会将调料卖出去的”

第159节 第二十六章 不过是龙母的任务罢了

“不用客气喵，不过是龙母的任务罢了”
“我们出去玩一会，过一会儿会回来的”
说完，想起什么的星河动用自己的天赋能力在罗尼额头留下了一个龙型印记。
如果真的有什么人敢在星城直接攻击罗尼会长的话，龙型印记就会触发。
即便对手是传奇也足以保护罗尼会长一段时间，触发之后星河就会快速返回这里。
又将空间戒指中的调料，一共十八吨调料全部转移到了魔元商会驻地下面的仓库。
这个仓库有着法阵，所以调料不会受潮什么的....
随后星河与三华便离开了魔元商会驻地。
初月给了星河一些零花钱，她们可以在星城里面好好的玩一玩。
顺便搜集一下关于星城的各种情报....
在商品街逛了逛。
星河注意到三华的视线一直在盯着一个猫咪小包。
见状，星河莞尔一笑的摸了摸三华的脑袋，将小包买了下来。
“这个送给三华，喜欢吗”
“当然喜欢喵！谢谢星河！”
三华开心的像个孩子一样蹦蹦跳跳的。
她越来越喜欢星河了，因为血脉链接，三华和星河就像是姐妹一样。
“龙母现在不知道在做什么...”
....
罗尼会长的速度很快。
吩咐着手下们开始动作。
在商会门口摆放了一块牌子说明有新货，是不惑星没有的全新东西。
对此，路过的居民们全部都表现的不相信的样子。
亚伦的父亲是亚力伦男爵家的次子。
没有继承权，但是手上每个月都会有十来个金币的零花钱，经常会去烧烤街逛逛。
此时路过，见到魔元商会的牌子，亚伦感到非常不屑。
“糊弄谁呢，这种东西也能卖500克1一金币？傻子都不会买！”
一金币可是一户普通家庭一个月的收入，不屑的说着，亚伦期待的朝着烧烤街走去。
亚伦没有随从，以前是有的，但是自从贤者大人解放了奴隶后，他就没有了，现在雇佣随从的花费太大。
听着亚伦的话语，目视着亚伦走进烧烤街，罗尼会长的面色没有丝毫的变化。
“果然....”
罗尼会长微微叹了口气。
如果末希商会没有打压魔元商会的话，那么现在至少还会有人试试的。
“问题不大....”
罗尼会长并没有因此感到气馁，准备开始新的尝试。
拿上四种调料，罗尼会长来到了烧烤街之中。
一路来到烧烤街最好的摊子——罗德老头的摊子前。
之前的亚力伦男爵次子亚伦也在这里，此时正在开心的吃着烤肉。
罗德老头注意到了罗尼会长的到来，亚伦的表情也顿时就变冷了。
“啥事”
罗德老头一边做着烤肉一边面无表情的说道，他知道罗尼会长过来肯定有什么事情。
“罗德老头儿，我这里有一份好生意交给你，想不想做”
“哈？生意？不会是那个什么调料吧，不会吧不会吧”
听着罗尼会长的话语，亚伦顿时就挑起了眉头。
“罗德老爷子千万别信这个人，这就是个骗子！”
亚伦激动的说道，他很喜欢罗德老头的烧烤，所以不希望罗德老头被罗尼会长所欺骗。
“不是这样的，我不是骗子，这个调料是可以让烧烤变得美味的东西”
听着亚伦的话语，罗尼会长擦了擦额头上不存在的汗。
罗德老头看起来不简单，实际上也没有那么简单，整条烧烤街都没有那么简单。
罗德老头是和罗尼会长一样的二阶超凡者，其他老头也都是曾经的冒险者，资历一个个高的吓人。
冒险者工会一些收集低级魔兽肉的任务就是烧烤街发布的，养活了相当一部分萌新冒险者。
听着罗尼会长的话语，亚伦不屑的准备说些什么，罗德老头摆了摆手。
“调料？买东西的话我可没那么多闲钱”
“您可以先试试！多说无益，这四瓶调料算是送您的”
罗尼就像是掏宝贝一般从怀中掏出了四瓶调料，小心翼翼的交给了罗德老头。
“....”
看着罗尼递过来的四瓶调料，罗德有些疑惑。
闻了闻，可以闻到里面的奇怪气味，这种气味罗德老头闻所未闻。
陷入沉思。
“罗德老头儿把这些洒在烤肉上面试试”
“好，那就试试”
原本是不准备试的，但是闻着这些第一次闻到的气味，罗德老头心中也不由得产生了好奇。
拿起一根烤好的魔兽腿，撒了点胡椒粉在魔兽腿上面。
一口咬下去，前所未有的味道使得罗德老头瞳孔猛缩。
“这....这....！”
眉头紧皱，回味无穷。
这名为调料的东西竟是如此神奇！就像是法术一般！仅仅撒上了一点，整条魔兽腿的味道都发生了翻天覆地的变化！
一直关注着情况的亚伦眨了眨眼睛，看着罗德老头紧皱眉头，顿时就来了精神。
“看吧！我就说这是个骗子吧！什么鬼调料！”
正准备再说些什么，罗德老头却是制止了亚伦。
“不，他说的确实没错，只要用了这个调料，烤肉就会变得特别好吃！”
“啊这....”
亚伦的脸顿时就红了起来。
罗德老爷子的话亚伦是相信的，难道真的是自己的问题，罗尼会长不是骗子？
有一种被啪啪啪打脸的感觉....
快速回过神来，有些好奇调料撒在烤肉上会是什么效果。
亚伦是贤者的崇拜者，所以非常推崇贤者发明的烧烤。
此时见到烧烤竟然还有其他的制作方式，顿时就来了精神。
“罗德老爷子也给我试一试？”
拿着手中的魔兽腰子，亚伦好奇的说道。
“好”
罗德老头言简意赅的给亚伦的烤腰子撒了点盐和胡椒粉。
亚伦迫不及待的拿起烤腰子狠狠的啃了一口。
“好吃！！！”
快速把整个烤腰子吃掉，亚伦无与伦比的满足，他无法形容这种味道，但是这种味道确实非常的好吃，简直是太美味了....
亚伦有着制作不惑星面包的兴趣，不由得想到了把盐或者胡椒粉加到没有任何味道的面包里面...
“罗德老爷子！我还要调料！”
见状，罗德老头将几瓶调料递给亚伦。
见着亚伦吃的非常开心，罗德老头若有所思的看向罗尼会长。

第160节 第二十七章 卧榻之侧岂容他人鼾睡？！

“这个调料，你那边还有多少”
罗德老头认真问道，他觉得调料非常的有价值。
只要简单的撒上一点点，就可以优化烧烤的味道...
不仅仅可以给自己用，而且还可以供应给整个烧烤街的老朋友们使用。
听到罗德老头这么说，罗尼会长顿时就知道自己已经稳了。
“要多少有多少，就是价格上比较贵，其他人的话，500克1金币”
罗尼会长搓着手笑眯眯的说道，烧烤街这边的顾客都是家里有钱的。
只要罗德老头他们使用，就可以宣传魔元商会....
“1金币么，值这个价，如果是我们一起批发，什么价格”
罗德会长若有所思的问道，他们这边的调料消耗可不会小。
至于成本，可以让顾客自己选择加不加调料。
听到这些，罗尼会长凑到了罗尼老头的耳边。
“我这边可以给老爷子们一个特价，9银币500克批发价”
“希望老爷子们可以顺便说一句这些调料来自魔元商会”
罗尼会长认真说道，他知道烧烤街消耗调料的速度会很快。
给一些优惠，对双方都好，当然，是要根据情况限量的，不然别人就能直接从烧烤街进货了，就目前来讲，星城只有魔元商会贩卖就足够了...
...
烧烤街所有卖烧烤的老爷子从罗尼会长这里进了100金币的货。
换算成魔晶就是10魔晶。
并且约定好用完还会继续进货。
烧烤街的人流量并不算少，很快就有人注意到了烧烤街上面多出的调料。
“罗德老头，这个是什么呀”
“这个是调料，52克1银币”
“这么贵？都和烤肉差不多了”
“已经接近成本价了，这个是魔元商会刚出来的商品，可以让烧烤变得更美味”
“魔元商会...罗德老头都这么说了，给我来一点吧”
能够经常来烧烤街的都是有一些钱的，相信罗德老头，并且见到新事物也愿意去尝试一下。
“太好吃了！”
不尝试还好，一尝试，前所未有的味觉体验使得大家直呼惹不起。
不惑星是没有酸辣甜的，第一次品尝到未曾品尝过的味道，大家很快就成为了调料的俘虏。
一传十十传百，烧烤爱好者有着自己的圈子。
由于烧烤是尊贵的贤者大人发明的，所以一些贵族也不介意吃吃烧烤。
很快的，烧烤街人流量暴涨，想要尝试调料的人越来越多。
有的喜欢烤肉加白糖，也有喜欢加盐或者胡椒粉的，还是喜欢味精的。
很快的，吃烤肉的就分成了甜，咸，辣，鲜四个群体，大家都觉得自己的才是最好吃的。
...
在烧烤街老头子们的宣传下，不少人注意到了调料是来自魔元商会的。
一开始大家都不相信，因为末希商会将魔元商会打压的很惨。
并且用小动作使得大家觉得末希商会会员们的廉价商品都是有大问题的...只有末希商会的昂贵物品才没有质量问题....
由于星城居民都习惯了末希商会垄断，觉得商品就应该是这么高价的，便宜的肯定不是好货，有质量问题，所以末希商会才能成功的把魔元商会的口碑搞成如今这般模样。
出于好奇以及各种各样的心理，不少人去魔元商会看了看调料的价格。
一开始是想着魔元商会便宜的话，在魔元商会买调料去烧烤街用。
但是万万没想到的是，魔元商会这边的竟然比烧烤街的要贵。
这么一看烧烤街还是很良心的。
有一些人想要从烧烤街那边买调料，但是烧烤街的老头子们都是拒绝的。
无奈之下，大家只好去魔元商会那边购买调料起来....
调料确实是一个好东西，很快的，一传十十传百，调料火了...
这种新奇的东西最能引起大家的兴趣了，星城居民也都很喜欢这种非同一般的东西....
....
末希商会驻地。
身穿精致服饰的胖会长正在乐呵呵的看着最近的账单。
在星城，很多东西只能在末希商会这边购买，再不爽也必须在末希商会购买。
暴利，所以胖会长是万万不会让其他商会入驻星城的。
其他商会进来意味着垄断会变成竞争，商品价格就会下降，就赚不到这么多钱了。
“这周的营业额也不错啊，得给亚历山大伯爵送去一份，可多亏了他的照顾我们才能赚到这么多的钱”
贪婪的想着，看着手上的钱一点点变多确实是一件快乐的事情。
但是气喘吁吁跑来的手下使得胖会长皱了皱眉头。
“怎么？又有什么事情？”
胖会长不爽的说道，不会又是什么坏消息吧。
昨天魔元商会能够活着回来的时候他就感到非常不爽了。
明明已经用手下的嗜血狂龙冒险者小队去布局，魔元商会会长罗尼还能活着回来什么的，好过分啊。
“是魔，魔元商会”
手下气喘吁吁的，说不清个所以然来...
“到底怎么了，快点说”“砰”
胖会长不耐烦的拍了拍桌子，吓了手下一大跳。
“魔元商会生意变好了！”
“什么！把事情给我详细的说一遍”
胖会长的表情顿时就变了，万万没有想到会发生这样的事情。
他可是尽全力的去打压魔元商会了，现在魔元商会的商誉应该已经到冰点了才对，他魔元商会何德何能有能力突破末希商会的限制？！
“魔元商会出现了一种名为调料的东西，这种东西非常的好吃，可以改变食物的美味程度”
说着，手下将四个小瓶交给了胖会长，胖会长一一品尝，眼神变得阴冷起来...
卧榻之侧岂容他人鼾睡？！
不过这个调料确实是个好东西，胖会长可以确定，这是星城没有的东西。
之前有一个跟着魔元商会过来的三阶强者来着，派去的废物连话都没有搭上....
“不错，你很不错，一会去领一份赏钱”
打发走手下，胖会长沉思片刻，准备让嗜血狂龙冒险者小队去查一查魔元商会的进货渠道。
在星城，因为城主法灵在，不能直接动手，但是星城是没有调料这种东西的，等魔元商会的货用完...啧啧...

ps：
今天的更完了
惹不起们早点睡觉0v0
吹爆灵笼和雾山五行

第161节 第二十八章 好东西啊

13号。
星城的调料卖的非常好，魔晶不断开始入账。
确定使用调料换取魔晶这条路行得通之后，姚西来大叔来不惑星玩了一趟。
姚西来和老族长耶夜一见如故。
聊了许久，问了很多很多有趣的事情。
一百多岁的老族长知识渊博，基本不惑星的事情什么都懂一点点。
得益于此，姚西来对不惑星的历史之类的有了充分的了解。
一个新世界的各种信息使得姚西来灵感爆炸，玩了一天就回蓝星了....
残狼部落驻地。
一个大帐篷，临时实验室之中，初月和馨悦开心的看着彼此。
花费两天时间，馨悦制造了可以将不惑星土壤大量转化为魔泥的庞大机器。
这是亚特兰蒂斯文明以前很常用的一种技术。
之前在蓝星的时候用不上，在不惑星就很有用了。
成本低，见效快。
不需要其他任何材料，单单魔泥就可以建造出一栋房屋。
并且比一般的混凝土平房更加牢固，这绝对是划时代的发明。
残狼部落现在是被元素强化的巨大土围墙保护着的。
这种围墙是为了保护普通族人不被数量庞大的噬元兽潮所伤害。
初月还没有见过兽潮的规模，所以觉得围墙肯定是越坚固越好的，最好和星城那边的一样。
将身穿灰袍，很可爱的老族长耶夜叫来。
“有什么事情吗，两位大人”
老族长好奇的看着屋内巨大的机器。
他亲眼看着这台机器从无到有被制造出来的过程，所以很好奇这台机器有着什么样的作用。
是馨悦大人制造出来的，所以绝对不会简单。
对于馨悦张焕等人，老族长觉得没有一个是简单的。
特别是张焕，老族长能够直观的感受到张焕的强大...
和初月完成生命共享契约的张焕如果想的话可以借用初月的力量爆发出至少传奇级的战力，即便她自己本身 并没有意识到....
“是关于魔泥的事情，需要老族长帮个忙”
馨悦将魔泥的作用告诉了老族长，老族长因此表现的很是惊讶。
没想到馨悦竟然制造出了魔泥这样伟大的材料...
在老族长的协助下，三人发现经过元素萨满——老族长耶夜的加持，魔泥比一般黄泥能够承受的元素上限要高，潜力要更高，可以变得更加牢固。
“这，好东西啊！”
见到这样的实验结果，老族长耶夜激动的说道，他能够想到很多关于魔泥的作用。
残狼部落之所以都是帐篷是因为建造房屋的成本实在是太高了。
仅仅靠狩猎养两千多人并不容易，草原上木材很稀缺，给每个人建造一座木屋实在是做不到。
现在有了魔泥的话，大家就能每人一间小黑屋了，放在以前简直想都不敢想。
不惑星是十个白天一个黑夜，所以黑夜更有安全感，残狼部落的族人们都很喜欢黑夜。
“先把大家聚集起来，准备建造泛星联驻地”
馨悦微笑着说道，她准备将整个残狼部落，整个泛星联驻地全部翻新扩建一遍。
有了魔泥之后，这样的事情是很容易做到的，今天先把大家的房子全部建造出来，明天重建围墙，建造更大的围墙。
“好，交给我吧”
在老族长的号召之下，除了出去狩猎的族人，约1900名族人全部被聚集了起来。
将魔泥的事情告诉大家。
知道魔泥的作用之后，大家都和老族长一样表现的很激动。
因为魔泥确实是一个好东西，这个魔泥是可以改变大家生活的。
魔泥的制造速度非常快，只要有土壤塞入就可以源源不断的产出。
馨悦亲自设计，按照残狼部落目前的需求，平房就已经够用了。
1900多名残狼部落族人开始一起工作起来。
运输，塑形，建造。
残狼部落的族人都是很有力气的，魔泥凝固的速度也非常的快。
在一位位残狼部落族人的努力之下，一栋栋实用的平房在土墙内拔地而起。
见到自己这么快就有了房子，残狼部落的族人们都非常的有干劲，并且愈发的感激初月等人。
...
围墙之上，初月和抱着冰馨的张焕一起微笑着看着这一幕。
和前几天相比，现在冰馨明显长大了许多。
再过几天估计就就可以走路了，这一点也不夸张。
龙和人的体质不能一概而论，馨悦加快了冰馨的成长速度。
逗了会冰馨，初月龙尾微微摆动，透露着初月的喜悦。
“有你们在身边真好”
初月开心的说道，正是因为有大家在身边，所以才可以完成这么多的事情。
一群人聚集在一起是可以完成许多之前完成不到的事情的。
馨悦则是还在临时实验室之中制造着生产线。
星城那边的事情大家都很清楚。
因为这就是让星河三华去星城保护罗尼会长还有着搜集情报的目的。
根据星河反应，这段时间有来自末希商会的眼线在盯着魔元商会。
了解到末希商会和魔元商会的恩怨后，馨悦让星河调查了一下末希商会的经营范围。
发现末希商会经常会低价收购周边安全地带乡村的农作物，然后贩卖给星城中的居民赚取差价。
除此之外还会贩卖一些衣服、木被、木盆之类的日常用品，这些东西都是从外面进货的， 末希商会本身并没哟制造商品的能力....
知道这些之后，馨悦准备先搞一条玻璃杯的生产线。
星城这边木制品、铁制品之类的比较常见，宝石制品因为制造不易没有多少，玻璃制品是完全没有的。
即便不惑星宝石不值钱，玻璃依旧比宝石的制作成本低。
不惑星这边相应的材料都是不缺的。
初月和张焕一起看着围墙内的大变样。
直到傍晚，残狼部落的族人们为每一个族人都建造了一栋小黑屋。
当天建造当天居住，就这样，每个人都拥有了自己的房子。
这是充满收获的一天，见到自己的小黑屋，残狼部落的大家都表现的很是开心。
回来的狩猎队成员们也感到了什么叫做特么的惊喜....

第162节 第二十九章 他们怎么这么弱喵~

15号，星城。
经过几天的发酵,魔元商会的调料贩卖的非常火爆。
18吨调料库存所剩不多，一共卖了36000枚金币左右。
按照10金币1魔晶换算，一共入账3600枚魔晶，暴利。
赚到的魔晶越多，罗尼会长的心态也就愈发的微妙，愈发感觉魔晶只是一个数字。
他很清楚，这一切都是因为初月提供了货源，初月才是根本，而初月是一名绝世强者...非常慷慨的强者....
想了整整两天，罗尼会长下定了一个决心，他想要彻底成为初月大人的手下。
罗尼会长觉得，真正全心全意的跟着初月绝对亏不了，哪怕是喝点汤都肯定比现在要好。
这是罗尼思考了这么多天后得出的结论。
龙萝莉星河与猫耳娘三华一直住在魔元商会驻地之中。
下定决心的罗尼会长来到两人门前敲了敲门。
“咚咚咚”
屋内的星河早就感知到了罗尼会长的到来。
打开门，面无表情的看着罗尼会长。
“调料的话，现在就可以去进货了”
听着星河的话语，罗尼会长不好意思的搓了搓手。
“主要不是调料的事情...我想要彻底投靠初月大人”
听着罗尼的话语，星河与三华对视一眼，从彼此眼中看出了意外。
她们是对罗尼会长这段时间的行为全部看在眼里的，也对罗尼会长非常有好感。
但是没有想到罗尼会长竟然如此的有魄力。
“可以呀，或者说很欢迎”
星河微笑着说道，罗尼会长也被转化为神龙战士的话，那么就算是泛星联在星城的代言人了。
一切准备就绪，安排妥当之后，星河三华以及罗尼一起出了城....
.....
末希商会驻地，胖会长乐呵呵的笑着。
罗尼会长出城的消息第一时间传到了他这边。
他一直在等着魔元商会的人离开星城进货，以此来获得进货渠道。
万万没有想到罗尼会长这个蠢货竟然选择直接离开了星城。
在星城内的话，胖会长还多少会顾虑一些，现在出了星城，想做什么还不是自己说了算？！
“嘿嘿嘿，罗尼这个睿智，终于可以弄死他了”
“进货渠道我要搞到手，那两个美人是我的，罗尼会长也得给我死！”
想到星河与三华的颜值，胖会长表现的非常激动。
直接对嗜血狂龙佣兵团下令，罗尼可以直接杀掉，但是三华与星河尽量不要伤到，胖会长觉得这两人和进货渠道多半有一些关联。
.....
察觉到什么的星河三华还有罗尼故意在绝对荒野中慢悠悠的走着。
距离星城有一段距离之后，三人都停下了自己的脚步。
星河面无表情的看向不远处的树丛。
“行了，出来吧，太容易被发现了”
星河无奈的说道，她早就注意到这些跟踪的人了。
面对星河的话语，二十人显露出了身形。
这竟是二十名潜行者，为首的是一名瘦弱的刀疤脸。
“虽然知道是在诈我们，但是我们还是不介意出来”
“自我介绍一下，我是嗜血狂龙冒险者小队的队长，嘿嘿嘿”
刀疤脸得意的说着，满意的看着表情大变的罗尼会长，也对星河和三华的淡定感到了不满。
在她看来，罗尼会长是二阶，三华完全没有掩饰自己三阶的气势，而星河只是一个普通人罢了。
就这？就这？这样的战力也敢瞧不起嗜血狂龙冒险者小队？！
要知道，嗜血狂龙冒险者小队在星城里面可是非常有名的强大小队，这两个兽人竟然不知道，兽人土著就是兽人土著。
“你们，你们是来做什么的！”
“我们？我们是来杀你的呀”
刀疤脸不屑的话语使得罗尼会长安心了下来。
“原来如此，那我就放心了”
“？？？”
无视懵逼的刀疤脸，罗尼会长微笑着看向了星河与三华。
有星河三华在旁边，罗尼会长非常的安心。
“两位大人，之前就是他们把我带到巨魔部落那里的！”
“我来吧喵”
看着不远处的嗜血狂龙冒险者小队，三华跃跃欲试的说道。
能够感知的到，嗜血狂龙冒险者小队一共有三名三阶，十七名二阶。
在星城也算是不错的一股力量了，但是在自己面前，不够看。
这样的话语使得嗜血狂龙冒险者小队的所有人都感觉自己受到了侮辱。
“开什么玩笑！别以为你是三阶就很厉害了，我们这边可是有着三名三阶！”
“就是！奉劝你还是老老实实的束手就擒，乖乖把罗尼给我们亲自交出来！”
嗜血狂龙冒险者小队的队长刀疤脸和队员们不屑的说着。
但三华却不准备和死人废话。
淡淡的龙威一次性笼罩了整个嗜血狂龙冒险者小队，使其无法行动分毫。
“！！！！”
‘发生了什么’
刀疤脸想要移动，但是却因为龙威感到了来自灵魂深处的颤栗。
他的腿在打颤，想要跑，但却连动都动不了....
只能眼睁睁的看着三华右手兽化为猫掌，来到队员们的面前伸出爪子....
一个个的干掉，在三华面前，嗜血狂龙小队就像是蚂蚁一般，没多久就被捏死了十九只。
‘这不可能！’
刀疤脸瞪大了眼睛。
三华明明只是三阶而已啊.
为什么靠着威压就能让所有人失去行动能力！
刀疤脸永远无法知道，三华是龙裔，纯度极高的龙裔，远远强于神龙战士！
可以说，在三阶这个层次上，三华是无敌的存在。
“不愧是三华大人！”
罗尼会长激动的说道，愈发确定自己投靠初月是一个好决定。
“他们怎么这么弱喵~”
三华有些无趣的说道，她原本以为至少对面这几个三阶能突破龙威恢复行动能力的。
结果对面的这个什么嗜血狂龙冒险者小队竟然这么弱....
如果不是想快点见到龙母的话，三华肯定会好好玩玩这些猎物的....
无奈，为了赶时间，三华准备给刀疤来一个痛快的....
“等等，三华，他的话我还有一些用处”
星河微笑说出的话语使得三华暂时停下了手。
星河笑出来的时候非常好看，但是在此时的嗜血狂龙眼中，却是那样的可怕。

第163节 第三十章 会长！你在做什么啊会长！

这个看起来很可爱的煞星绝对在想什么非常不好的事情....
刀疤脸是这么觉得的，也确实是这么一回事。
只见星河像是在看一件物品一般在看着刀疤脸。
“就这么杀死他的话，实在是太便宜他了~”
看着一地的尸体，星河和善的说道.
这段时间末希商会的眼线一直在盯着魔元商会,让星河感到了非常不爽。
之前是因为在星城中，因为龙母的意志需要给圣月王国几分薄面。
现在已经离开星城就完全不需要客气了，可以说，嗜血狂龙冒险者小队完全是自寻死路。
“末希商会才是真正的幕后主使，绝对不可以这么轻易的放过他们”
星河与初月的做事风格有些相似，都喜欢一劳永逸，遇到敌人喜欢直接拍死。
放着末希商会不管的话，这个什么末希商会之后肯定会继续过来碍眼的，所以直接灭掉就好了。
如此喃喃着，星河的金瞳微微发光。
传奇的意志强压在了刀疤脸的身上，使得刀疤脸开始变得呆滞起来。
不费吹灰之力就成功使得刀疤完全放开了自己的心神，可以轻松操控刀疤的想法。
这也是星河的天赋能力之一，作为第一名被初月转化的龙裔，星河很强，非常强。
不提刀疤脸这种三阶，就算是传奇，星河也不是不能操控。
“末希商会的管理层绿了你，把你全家埋了”
“还刨了你家的祖坟，在你家祖坟上面蹦迪”
“所以，你现在感到非常的愤怒，愤怒的想要回去复仇”
星河无所谓的话语使得罗尼会长感到有些冷飕飕的，这也太强了。
面对星河的话语，刀疤脸表现的非常愤怒....
“没错，我要复仇，我现在就得去复仇！”
刀疤男愤怒的说着，三华见状解除了龙威。
三人目视着嗜血狂龙冒险者小队队长刀疤脸渐行渐远.....
“好了，他已经死了，我们可以回泛星联那边了，听龙母说，那边的变化很大”
“是啊喵，据说这些天龙母收留了许多兽人，实在是太善良了！”
....
另一边。
刀疤脸气冲冲的跑回了星城。
引起了不少路人的注意力。
“纯路人，刀疤这次回来的挺早啊”
“是啊是啊，想必收获不小吧，您的兄弟呢”
“嗜血狂龙冒险者小队，那效率当然是顶呱呱啊”
一些路人善意的想要和刀疤脸攀谈。
嗜血狂龙冒险者小队在星城是非常有名的。
刀疤脸更是少有的三阶强者，能和他搭上两句话，吹牛都有资本了。
但是没有想到的是，就像是没看到路人般，刀疤脸一连愤怒的离开了。
路人们愣了愣，讪讪然的笑了笑。
“诶，正眼都没看我们一眼”
“是啊，人三阶强者果然看不上我们....”
“散了散了，刀疤一脸火气，不知道的还以为他要杀人呢”
见到刀疤脸没有理自己，也没有感到奇怪，只是酸溜溜的说道。
刀疤脸怒气冲冲的来到了末希商会驻地。
直接从正门闯入...
....
胖会长此时正在喝茶。
“会长大人，有一个刀疤闯进来了...”
听到手下的话语，脸色变得难看了一些。
“知道了，你先退下”
打发走手下，见到刀疤脸过来，胖会长勉强挤出了一个笑容。
“刀疤你怎么直接从正门进来？这会让其他人直接知道我们的关系的”
胖会长无奈的说道，他还是非常重视嗜血狂龙冒险者小队的，因为这是他手上最强的战力了。
“罢了罢了，下次注意，调料渠道那边打听的怎么样了，那两个美人呢”
想到什么，胖会长奇怪的问道，却发现刀疤脸一脸愤怒的朝着自己走了过来。
“额，刀疤你怎么了”
胖会长这才发现情况有些不对，拔腿就想跑。
但是一个未入阶的胖子又如何能比得过一位三阶的强者呢。
刀疤将双手掐在了胖会长粗粗的脖子上...直接将其举起来....
“敢绿我，你特么敢绿我！”
愤怒的大吼着，胖会长却是感到非常的无辜。
“n!!!!”
想说点什么，但是却怎么也发不出声音出来。
胖会长眼睛瞪的大大的，死死抓住刀疤的手，不停用脚去踹刀疤。
想要逃，但却逃不掉，普通人是不可能挣脱三阶强者的手的...
渐渐地，胖会长的动作越来越小....
听到动静的手下跑了回来，却看到了毕生难忘的一幕。
“会长，会长你在干什么啊会长！”
...
并没有在意跑掉去叫人的胖会长手下。
干掉胖会长之后，刀疤心中的怒火稍稍退去，但还远远没有平息。
他始终坚信着星河的话语....
一个个将末希商会管理层干掉。
一天之内，末希商会被刀疤脸连根拔起....
杀死了最后一名管理层之后。
刀疤脸浑浑噩噩的出门。
骑在巨大白狼悠莱背上的星城城主法灵已经等候多时。
凌乱的淡绿色长发，有呆毛，恰到好处的留海微微遮挡左眼中的白色六芒法阵。
两小一大三对耳朵，苍白的皮肤，红色瞳仁，淡黑色的明亮竖瞳，右手食指中指有着不明显的伤疤，穿着黑红色的哥特公主裙、黑丝....
看着刀疤脸，法灵微微一笑，露出了虎牙。
“不错，你很不错，所以，赐予你没有痛苦的死亡”
“感谢我的仁慈吧，悲哀者”
心情不错的说着，白狼背上的法灵用手指对准了刀疤脸。
“砰”
玩笑般的说着，话音刚落，刀疤脸就开始风化，化为了虚无....
并没有问话的想法，法灵是知道的，魔元商会已经和领主级的狼女耶格搭上了线.....
魔元商会的调料她有一定了解，也有关注魔元商会与末希商会的纠纷。
她看末希商会不爽已经很久了，拉高商品价格什么的，如若不是亚历山大伯爵罩着末希商会的话，她会直接灭掉末希商会，使得星城居民获得更好的生活。
姗姗来迟的亚历山大伯爵正好看到了刀疤脸风化的一幕....

第164节 第三十一章 你在教我做事？！

亚历山大伯爵知道末希商会出事的第一时间就赶过来了。
原本准备审问刀疤脸，没想到法灵竟然直接把刀疤脸给灭口了。
末希商会可是他的重要经济来源之一，就这么轻易的被灭掉了，简直离谱....
“那个睿智竟然连自己的一条狗都养不好，平民就是平民，亏我之前还觉得他有点用”
心里暗暗骂着已经死掉的胖会长，亚历山大伯爵面色铁青的看着骑在巨大白狼背上的城主法灵。
“城主大人好大的威风啊，直接就把人给杀了...”
“以前城主大人的速度多快，怎么到末希商会有事就变得这么慢了”
亚历山大伯爵阴阳怪气的说道，他可以确定，法灵绝对是故意的...
对此，法灵给了亚历山大伯爵一个微妙的眼神。
“你在教我做事？”
这个亚历山大，不会真的觉得身后是亚伯拉罕公爵就可以为所欲为了吧。
法灵是贤者大人的直系属下，亚历山大伯爵则是亚伯拉罕公爵派来的眼线....
“嗷呜~~~~~”
感受到主人的不满，巨大白狼——冰之悠莱龇着牙对着亚历山大伯爵低吼着。
“！”
亚历山大伯爵顿时被吓得后退了一小步。
然后又觉得很没有面子，故意挺起了自己的胸膛。
“哪里哪里，我哪敢啊”
亚历山大伯爵阴阳怪气的说道，他还真拿城主法灵没什么办法。
法灵是领主级强者，放在整个圣月王国那也是凤毛麟角的存在。
如今法灵是伯爵，原本可以是侯爵的，只是法灵以前是一名奴隶...是贤者大人解放奴隶的直接受益者...天分很高，若是法灵以前不是奴隶而是平民，那么现在已经是侯爵了...
“哼，那就好，我做事还轮不到区区伯爵指手画脚！”
“最后，提醒你一句，别想着对魔元商会动手，那不是你可以招惹的”
说着，没看亚历山大的反应，法灵骑着悠莱离开了这里，准备去平息这次事件造成的影响。
“切，区区伯爵？说的好像你不是伯爵一样，Hetui”
目视法灵和悠莱的离去，亚历山大伯爵不屑的呸了一口。
随后便陷入了沉思。
末希商会这个经济来源已经断了，总得找一些替代品才行。
不由自主的想到了最近很火的调料。
这个调料来自魔元商会，肯定很暴利啊...
至于什么魔元商会不是自己能招惹的。
亚历山大伯爵才不信呢，区区平民有什么招惹不起的。
他可不觉得城主法灵会好心的提醒自己什么的。
法灵越是说不能招惹，亚历山大伯爵就越是要去试试！试试就试试！
...
另一边，星河三华罗尼会长三人来到了泛星联驻地。
看着不远处比星城还要宏伟的城市，罗尼会长不敢置信的揉了揉眼睛。
星河与三华也表现的很新奇。
只见高十二米、厚六米的圆形围墙将泛星联驻地完全保护住了。
“这，这是何等的鬼斧神工！”
罗尼会长不敢置信的喃喃着。
兽人一直保留着部落制，是没有城市存在的。
至少在罗尼会长的认知里，可现在眼前却是多出了一座宏伟的城市...
罗尼会长可以确定，之前这里是肯定没有这样的城市的。
也就是说，这座城市是短期内出现在这里的...与初月大人有关！
“不愧是初月大人！”
可以看到各个种族的兽人从泛星联驻地中进进出出。
三人一起来到了大门附近，可以听到大家都在交流着关于鸡排的事情。
“那个鸡排真的有那么好吃吗？”
“一定有的！毕竟是耶格大人亲口说的，一定非常好吃！”
“那我们可得努力干活了，初月大人说了，她会带表现最好的三十人去吃鸡排的！”
期待的说着，一些兽人好奇的看着罗尼会长，疑惑于人类为什么要接近这里。
但是见到龙萝莉星河与猫耳娘三华头顶的龙角，大家都不感到奇怪了。
甚至因为星河有着一对角开始好奇星河的身份，在泛星联驻地之中，有龙角的不是龙裔就是 神龙战士，都是值得尊敬的存在。
“大人好！”“欢迎回来！”“辛苦了”
兽人们热情的与星河三华打着招呼。
见状，罗尼会长好奇的朝着一名路过的兔娘挥了挥手。
“请，请问，有什么事情吗？”
有着长耳朵，红眼睛的兔娘怯生生问道，兔耳族是一种很胆小的生物。
“小姐姐可以跟我说一下这里最近发生的事情吗”
罗尼会长好奇的问道，他想要在见到初月之前对这里有一定程度的了解。
准备完全投靠初月，这方面的功课还是得提前做一下的，说不定到时候就可以用上。
“这样啊，当然可以了...”
兔娘松了口气的样子，随后表情变得认真起来。
“这一切都是初月大人和她的家眷们带来的改变...”
“伟大的初月大人为我们提供了能够安心生存的场所”
“只要进行劳动，我们就可以在这里生存下去，接受初月大人的庇护，赞美初月大人”
兔娘发自内心的说道，兔耳族是不落草原上的弱小种族。
每一次兽潮对兔耳族来说都是一次灾难，都要担心自己的族群会不会在兽潮中完全灭绝。
现在不需要有这样的担心了，因为加入了泛星联，有了诸位大人的庇护...
“原来如此...”
罗尼会长又问了问其他的事情。
知道这围墙是短短几天建造出来的时候，再次感到了惊叹。
同时也了解到了这座城市的名字....泛星联城...
和兔娘愉快的聊了会就告别了。
三人一起进入了泛星联城之中。
外面看起来很震撼，里面也不简单。
兽人流量不小，到处都是魔泥制造的平房，整体看起来比星城更加的整洁。
并且罗尼惊奇的发现，泛星联城的小巷子里竟然没有便便的存在，非常干净，这不科...不对，这不魔法...
要知道，就算是星城，小巷子之类的隐蔽角落也是能看到不少排泄物的...
“难以置信，难道说这里每一个兽人的家中都有着厕所的存在吗...”

第165节 第三十二章 人类是有极限的！

罗尼会长越看越心惊。
甚至还看到了自来水的存在，一直来到简约的城主府前才反应过来。
“初月大人就在里面”
感受着血脉联系，龙萝莉星河微笑着说道。
三人一起进屋。
只见一名红蓝发、身高0.6米的萝莉正在和狼女耶格练习战斗机技巧。
初月盘坐在毯子上，托着腮，微笑的注视自己的女儿冰馨。
经过半个月的成长，有着神龙血脉与亚特兰蒂斯皇族血脉的冰馨终于可以下地走路和说话了，她有着强烈的战斗欲望，想要变得更强，强到超越初月的地步....
冰馨、耶格、初月都注意到了进来的三人。
耶格和冰馨停止了练习。
“怎么样，一个星期不见都认不出来了吧”
狼女耶格双手抱头，有些轻松的说道，她有段时间没见到三华和星河了。
“嗯，小公主竟然这么快就长大了喵~”
猫耳娘三华开心的挥着手，她上星期抱过冰馨的。
“是啊，不愧是小公主，长的这么可爱”
龙萝莉星河也表现的很开心，她一直在期待着再次见到冰馨。
“三华姐姐好，星河姐姐好！”
冰馨双手叉腰，活力十足的看着三华与星河。
她还记得自己小时候被三华星河抱过....
想到这里，冰馨眼珠一转，直接扑到了三华的怀中....
罗尼会长惊讶的看着冰馨，明明这么小，却是能感到已经晋升三阶了。
不愧是初月大人的孩子，传奇之子竟恐怖如斯....
微笑的看着冰馨和星河三华耶格打成一片，初月看向罗尼。
“许久不见，罗尼会长这是有什么事情吗？”
初月的话语使得罗尼会长回过神来，表情变得激动起来。
“是这样的！我想要效忠初月大人！”
“初月大人就像是耀眼的太阳般，让我不由得想要追随”
“卑微的我可以成为初月大人的手下吗？”
罗尼会长单膝跪地，期待着问道。
对此，初月微笑着点了点头。
“当然可以了”
罗尼会长的魔元商会是重要的销售渠道，送上门的岂有不收之理。
见到罗尼会长更加兴奋，初月想了想，决定给罗尼会长一个转化龙裔的机会，原本是准备转化成神龙战士的...
“既然成为了我的手下，自然不会亏待你”
“你尼现在是二阶，我可以将你转化为龙裔，提升潜力并将等阶提升至三阶”
“不愧是初月大人！！！！”
罗尼会长震惊的说道，能够通过外力提升实力这件事他还是第一次听到。
“力量的代价则是娘化....你愿意吗，罗尼”
“肯定愿意！”
罗尼会长想都没想的疯狂点头。
娘化算什么，提升的实力才是实打实的。
罗尼会长在有限的生命中明白了人类是有极限的....
能够清楚的明白自己这辈子多半只能到二阶了...
二阶对更多一阶也无法踏入的人来说已经很强了，但罗尼会长并不满足，想要更高...
他失败了，所以才选择了从商....
现在知道自己有了一个提升到三阶的机会，罗尼会长又怎么会拒绝呢。
“很好”
初月对罗尼会长的反应非常满意。
右手覆盖神龙之力，对罗尼会长使用了摸头杀。
罗尼会长感到了自己浑身上下发出了噼里啪啦的声音。
浑身上下的每一个细胞都在狂喜...
血肉翻腾，罗尼会长的外貌发生了巨大的变化。
头顶长出了一根龙角，体型也随之变小了一些。
很快的，罗尼会长变成了一名有些婴儿肥的可爱伪娘。
感觉自己晋升到了三阶，罗尼会长很开心，也很激动。
“感谢龙母！”
“没什么好谢的，已经是自己人了”
微笑着说着，初月看向了三华，三华刚才一直欲言又止的。
见到初月看向自己，三华露出了可爱的笑容。
“龙母龙母！我们可以和冰馨一起出去玩吗~”
“可以呀，星河记得把空间戒指里的食物放到仓库里面去”
星河从星城回到泛星联城之前，初月让星河去采购了一些食物。
现在泛星联之中已经收留足足一万多名兽人。
这些兽人成为了非常重要的劳动力，但是消耗的食物数量也很多。
“好的！交给我吧！”
话音刚落，星河、三华、耶格就抱着冰馨往外面跑。
“等等，还有一件事”
初月的话语使得四人停下了脚步。
“把罗尼带到工厂那边去看看，那里有着许多新货物”
“顺便把魔晶也交给馨悦，那边的机器运转需要魔晶”
“好的！”
说完，四人带着罗尼会长一起离开了城主府。
...
“嗯，魔晶就交给罗尼了，我们先去玩了~”
将一大袋，约3600魔晶取出，星河四人一起出去玩了...
看了看面前的厂房，又看了看没影的私人。
罗尼会长挠了挠头，用着三阶的力量轻松背起了大袋子。
进入了厂房之中，可以看出厂房非常的宽阔。
这里有着一台巨大的机器。
种族不同的兽人们运输着原材料。
在机器的一端将原材料送入，然后没多久，一个个规格相同的玻璃杯就被制造了出来.....
看着这一幕，罗尼会长感到非常的震惊。
一时间竟有些看呆了....
注意到罗尼会长到来的馨悦来到了罗尼会长的身边。
“你就是罗尼吧，魔晶我拿走了，这些玻璃杯你可以先看看”
“一会让星河全部装回去，定价1银币1个就可以了”
馨悦面无表情的说道，初月通过通讯设备告诉了自己这些事情。
身穿红白外骨骼的馨悦轻松的拿起了满满一袋子的魔晶。
想起什么，馨悦又分出了360枚魔晶到一个小袋子里递给了罗尼会长。
“这些是你的”
“不不不，我的就不用了”
罗尼会长顿时就回过神来。
“拿着”
直接塞到罗尼会长手里，馨悦便离开了。
罗尼会长手里拿着袋子，呆呆的看着机器快速制造出的玻璃杯...
这是魔法吗，仅仅靠着那些随处可见的材料就能制造出这般美丽的杯子....

第166节 第三十三章 魔元商会的崛起

龙萝莉星河、猫耳娘三华、狼女耶格、冰馨一起玩耍到了晚上。
将玻璃杯和调料全部装满十八枚空间戒指....
耶格、冰馨依依不舍的和星河、三华告别。
“两位姐姐一定要快点回来哦！”
“嗯，我们很快就会回来的喵，18号就有人替换我们了喵”
.....
说是晚上，不惑星现在依旧是白天。
罗尼会长、星河、三华一起回到了星城。
刚回到星城就引起了不少人的窃窃私语。
“好漂亮...”
“就是就是，如果不是末希商会这事，我一定会因此心情变好的”
“这件事情现在全星城都知道了”
“太惨了，嗜血狂龙小队的队长刀疤脸竟然说罗尼会长绿了他的老婆...”
“兄弟们，刀疤脸说的是真的吗？他可是一位三阶强者啊！末希商会会长惊人敢绿他？”
“真个屁，就是想找一个借口灭掉末希商会的胖会长罢了，没想到刀疤脸这么凶残...”
“是啊，其他人不知道，我还不知道吗，我就是刀疤脸的邻居，他是没有老婆的...”
“...”
“...”
“扎心了”
“不过法灵城主可真强啊，轻轻松松就把刀疤脸这位三阶强者给灭掉了...”
“当时我也在现场，有法灵城主在，就算是兽潮也会感动很安心呢”
“那可不是，法灵大人可是领主级的强者呀！即便在圣月王国这也是凤毛麟角的存在”
“长的可爱，心善，对我们也很好，好人一生平安”
“就是亚历山大伯爵要生气了...末希商会突然就没了，不知道我们之后要去哪里买东西...”
路人们激动的探讨着，吃瓜是不惑星人类的本能。
据魔法研究显示，适当吃瓜保持心情愉悦是可以活的更久的。
听着路人们的讨论，虽然心中有所猜测，但是真的听到之后，罗尼会长还是感觉很舒服。
“末希商会就这么没了啊...”
偷偷看了眼龙萝莉星河与猫耳娘三华。
末希商会这样的庞然大物在这两位大人的面前依旧弹指可破...
就像是随手捏死了蚂蚁一般，两位大人丝毫没有在乎路人的交谈....
....
一起回到了魔元商会驻地——简约大气的七层木结构房屋。
刚回到这里就可以看到不少人正围在这里。
四个大桶边上，接待员正在着急的解释着。
凑近一听，原来这群人都是想要买调料的...
“稍等！稍等！会长马上就回来了！”
“之前你也是这么说的，我等了半天了！”
“太惨了，我还好，刚来，可是为什么我刚来调料就卖光了呀”
“因为没有人不爱调料！这是味觉上的全新体验！所以买的人很多”
“我开始后悔之前没一次性买多点了”
“没错，我和你一样之前只买了1银币的食用盐，50克省着点可以用很久，但是我胃口重，一顿就 吃完了！现在过来想试试其他三种调料的味道！”
“是啊，之前还觉得没调料也可以吃，但是用了调料之后就发现没有调料的饭菜变得一点都 吃不下去了，我最喜欢的就是味精了，那种鲜味太棒了”
“真的有那么好吃吗，我是听我的朋友介绍才过来的...”
“那自然是非常好吃的，我有一位朋友的老婆吃了调料之后就爱上了调料”
“你说的这位朋友到底是不是你自己”
罗尼会长面带笑容的听着这些顾客的话语。
和星河三华对视了一眼，罗尼会长点了点头。
“咳咳，诸位，我是罗尼会长，我带着调料回来了....”
罗尼会长发出了萌男的声音。
三阶的他可以恰到好处的将自己的声音传递到每一位顾客的耳中。
一时间，罗尼会长吸引了接待员以及所有顾客的注意力....
原本大家听到罗尼会长回来了都是很开心的，但是见到是三名少女回来，顿时就变得很失落起来。
“小姑娘，你怎么可能是罗尼会长呢，我见过罗尼会长的”
“是啊是啊，罗尼会长明明就是男的，你这么可爱不可能是罗尼...”
大家强忍着吐槽欲望说道，就算是冒充罗尼会长也至少得是男的吧。
和顾客们不同，接待员则是不敢相信的瞪大了眼睛...
星河与三华不常出现，其他人可能不认识，接待员是认识的。
再看看罗尼会长头顶和三华一样的独角，黑发黑眸六耳...
虽然可爱，但还是能看出罗尼会长的部分轮廓，看起来非常眼熟...
“难道，真的是...会长？”
想到这个可能性，接待员感到非常震惊，万万没有想到还会发生这样的事情。
有些...喜闻乐见？
“我真的是罗尼会长”
挠了挠头，罗尼会长用着萌男的声线困惑的说着。
见到大家都不相信，看向星河。
“星河大人，可以将调料和玻璃杯取出一部分吗”
“可以”
点了点头，星河将空间戒指里面的调料弄出了一部分在木桶中。
又取出了百来个玻璃杯....
之后就去地下仓库了，星河准备和三华去星城逛逛，收集一些情报...
“我去，真的是罗尼会长？”
“世界之大无奇不有？这个不重要”
“没错，这个不重要，给我来一份食用糖！我有钱！”
“异端！先给我来1金币的食用盐！我们要烤肉用！”
见到有调料可以买了，大家都表现的非常兴奋与激动。
纷纷举起了自己手中的银币或金币。
也有一些人有些在意玻璃杯的存在...
这些玻璃杯看起来太漂亮太精致了，不知道是出于哪位大师之手...
“罗尼会长，这些玻璃杯要如何卖？”
一些人好奇问道，他们对这些玻璃杯非常的感兴趣。
“1银币1个，这些玻璃杯和调料一样，都是出自泛星联的精品”
罗尼会长微笑着说道，初月那边表示可以适当的宣传一下泛星联的存在。
那么大一座城市，早晚会被发现的，被发现也没事了。
经过这段时间的探查，初月一行人已经对不惑星的格局有了更深刻的理解。

第167节 第三十四章 强势的龙母

“1银币？！这么精致的玻璃杯竟然只要1银币！”
“这都算亏本买宣传了吧，你可不要反悔啊罗尼会长！”
“当然不会反悔了，这种玻璃杯其实也算是给大家的福利”
听着罗尼会长的话语，顾客们纷纷选择掏腰包购买一些玻璃杯。
“好！那么给我整一个！”
“也给我整一个！”
“俺也一样！泛星联出品必属精品！”
当然，只有腰包里比较宽裕的顾客才会选择购买一两个试试水。
大部分顾客依旧只是选择购买调料。
将顾客们招待好。
短短10分钟。
调料卖出了10000克，一共20金币，换算成魔晶是2魔晶。
玻璃杯卖出了100个，换成金币是10金币，换算成魔晶是1魔晶。
可以想到，当这些人将玻璃杯的消息扩散出去之后，会有更多的人过来购买玻璃杯。
见着顾客数量从峰值开始下降，罗尼会长这才面带笑容的看向自己的手下们。
此时的手下们刚刚接受了罗尼会长已经娘化了这件事。
干活非常卖力，一个个都满头大汗的。
“大家都辛苦了”
“来，我请大家吃烧烤”
“会长万岁！”
“会长世界第一可爱！”
“我就知道一定是会长！”
听着手下们的欢呼，罗尼会长让手下购买了一大堆魔兽烤肉。
一边吃一边接待着陆续赶来的顾客们。
没多久，一辆比较朴素，但是看起来就不简单的马车停靠在了魔元商会驻地门前。
一名身穿管家制服的老者拄着拐杖下了车。
走进魔元商会驻地你，引起了现场所有人的注意力。
“咳咳，罗尼在这里吗”
老者用着高傲的声音问道，没有用正眼看待在场的每一个人。
现场一片安静，罗尼会长的手下都表现的有些不满。
“我就是，有什么事情吗”
罗尼会长面带微笑的问道。
从老者的衣服就可以看出老者并不简单，罗尼会长不想惹事。
“你就是罗尼？”
看着宛如女人的罗尼会长，老管家明显不信。
情报上显示罗尼明明是男的...
但是见着罗尼会长的手下们都没有反对，老管家点了点头。
“也罢，罗尼能看到就行”
“伟大的亚历山大伯爵有一封信要交给罗尼”
“也别不服气！谁叫你们赚这么多魔晶的！”
“区区平民竟能引起伯爵的注意，这是你们的福分！”
老管家意有所指的高傲话语使得罗尼会长和手下们皱起了眉头。
心里很不舒服，面上却丝毫没有表露出来。
‘贵族，还是一名伯爵，来者不善啊...’
接过了信，罗尼会长的表情不是很好看，他对亚历山大伯爵有一定的了解。
这位伯爵，恶名远扬，以贪婪著名...
目视亚历山大伯爵的老管家像是骄傲的孔雀一般昂头挺胸的离去...
和手下们打了个招呼，罗尼会长来到了二楼。
打开信封：
末希商会是我灭掉的，为的就是帮助魔元商会。
为了我们的友谊。
今天之内，魔元商会这段时间五成的利润全部老老实实送到我手下。
今后也是。
记住，魔元商会能有今天都是因为我！
如果你不愿意维护我们的友谊，那就是在侮辱我！侮辱一位高贵的伯爵！
这样的代价绝不是魔元商会可以承担的。
在星城，只要我一声令下..会很有意思呢？！
信上的内容不多，但亚历山大阴阳怪气的话语还是使得罗尼会长狠狠的皱了皱眉头。
“之前末希商会对我们落井下石的时候不出来”
“现在跳出来想要摘桃子，五成，也不怕崩了自己的牙”
罗尼会长不忿的喃喃着，现在投靠了初月，罗尼会长非常有底气。
就算是没投靠，他也不会老老实实的把钱交上去，因为这钱，是初月大人的！
...
龙萝莉星河与猫耳娘三华刚回来，罗尼会长就将亚历山大伯爵的事情告诉了星河。
“亚历山大伯爵啊...”
知道亚历山大的威胁之后，星河反而露出了笑容。
之前就想着找个贵族获得情报来着。
但是也不好直接对没挑事的贵族出手，现在好了，亚历山大伯爵主动送上门来了。
通过战术单片眼镜上面的通讯器联系了初月...
“初月大人，星城的亚历山大伯爵想要对我们出手...”
星河一五一十的通过通讯器将事情告诉了初月...
“那就比他先出手...”
初月毫不犹豫的回答道。
可以想到亚历山大伯爵会动用的手段。
无非就是找几个人过来说什么调料吃坏了肚子。
找人过来砸店，然后纠纷，受指使的骑士过来询问情况，拉偏架往死里整魔元商会的。
亚历山大伯爵的手段绝对会比末希商会更加的恶劣。
想想都非常恶心。
初月很强势，喜欢主动，不喜欢被动，所以更倾向于提前解决掉会造成问题的人...
“顺便搜集一下情报，他还是有些用的”
听着初月的话语，星河微笑着点了点头。
“好的龙母~我明白的~”
结束通讯，星河的金瞳炯炯有神，龙母还是一如既往的霸气...
“三华也要去玩喵~”
“这次我来吧，下次再带三华去”
星河笑着说道，她相信三华的实力，但是这次的行动需要隐蔽一些。
星河在星城城主法灵的眼皮子底下行动都不会引起注意。
因为星河是传奇级，法灵是领主级。
问了下亚历山大伯爵的住址，龙萝莉星河直接离开了魔元商会的驻地。
不到一秒钟，飞到了亚历山大伯爵家的房顶。
一样的木结构房屋，不过这里的木结构使用了很高端的材料。
上面的雕刻什么的也非常精致，看起来就不简单。
身影虚化，星河的身体穿过了屋顶，出现在了屋内。
可以看到亚历山大伯爵正在逗着自己刚满月的儿子。
平日里的贪婪与心狠手辣在面对儿子时荡然无存，表现了所剩不多的柔情。
察觉到什么，亚历山大伯爵看向了身后。
发现身后竟无声无息的出现了一只身穿黑白女仆装，金发金瞳长有一对龙角的龙萝莉...
“你是谁？！”

第168节 第三十五章 汝孩子，吾养之！

亚历山大伯爵皱眉大喝道，想要引起护卫的注意力。
他并不会因为星河看起来很小就轻视星河。
不惑星有很多强大种族是看起来年龄小但拥有强大实力的，比如精灵。
对此，龙萝莉星河没有任何表示，只是用着看物品的眼神看着亚历山大伯爵。
小心翼翼的释放一丝龙威，不想亚历山大伯爵被龙威吓死。
“你！你做了什么”
亚历山大伯爵瞪大了眼睛，浑身都在颤栗，只感觉自己完全失去了行动能力。
这时亚历山大伯爵才意识到，能够在三阶护卫的眼皮子底下进入，龙萝莉星河一定是一位绝世强者...
亚历山大伯爵的表情顿时就变得惊恐起来。
等着护卫过来已经不现实了，要是星河出手....
“求求你，不要伤害我的孩子！”
“？”
星河的表情变得微妙，没想到亚历山大伯爵还有这样的一面。
“我当然不会伤害你的孩子了，相反，我还会帮你好好的照顾他”
“汝孩子，吾养之”
星河的金色龙瞳微微发光...
准备再说些什么的亚历山大伯爵突然失去了意识，双眼变得无神起来...
与亚历山大伯爵对视。
传奇级的精神力入侵，瞬间知道了亚历山大一生中所有的事情，变成了比亚历山大伯爵还要了解他的人。
“绝对噬元战线开始异变...贤者怀疑星城这边的绝度噬元战线地带是隐藏已久的十二节点之一，19号会来到这里将其毁灭...”
将这些关键情报全部通过通讯器告诉初月大人，得到初月表扬的星河感到心情变得很好。
心情很好的看着亚历山大伯爵。
“你还是有一些用的嘛”
没有留后患的想法，将亚历山大伯爵的心神抹去，准备把亚历山大伯爵当作是傀儡。
这样不会引起其他人的注意力，并且也可以用亚历山大伯爵当眼线，获得更多的情报。
完成一切的时间不过短短数十秒，星河离去。
“咚咚咚”
“伯爵大人怎么了？”
姗姗来迟的护卫疑惑的询问道。
“我没事...你出去吧”
亚历山大伯爵没有感情的话语传了出来。
见此，护卫选择了离去...
...
次日，16号。
魔元商会驻地门口，依旧有不少顾客正在排队购买调料。
一辆豪华马车以及成排护卫的出现引起了所有顾客的注意力。
立马有明眼人认出了这辆马车的不同寻常之处。
“这，这是！亚历山大伯爵的马车！”
“快走！亚历山大伯爵来砸场子了！绝对是这样！”
“是啊，末希商会被灭了，这个时候魔元商会就很显眼了”
顾客们一拥而散，嘴上说着害怕，但还是不停的看着，想要知道事情接下来会怎么发展。
他们可是听说了的，亚历山大伯爵很高调的将准备对付魔元商会的消息放了出去，想要杀鸡儆猴....
因为末希商会的灭亡，现在市场上很多商品都买不到了。
很多商会盯着市场份额，感到很眼馋，但是又因为亚历山大伯爵的存在，不敢轻易入场...
在众多顾客与魔元商会成员紧张的注视下，老管家先下马车。
“这里还是这么脏，要是弄脏了伯爵大人可怎么办啊”
高傲的环视周围的环境，老管家不满的说着，然后拿了一卷红毯直接铺到了魔元商会驻地门口...
“亚历山大伯爵，请~”
...
‘亚历山大伯爵’一步步的从马车中走了出来。
“去把罗尼会长”
‘亚历山大伯爵’无悲无喜的说道。
“好的！”
老管家献媚的说道。
他知道，今天魔元商会要倒霉了。
区区一个小商会竟然胆敢无视亚历山大伯爵什么的，简直就是活腻歪了！
趾高气昂的来到魔元商会驻地门口。
“罗尼！快快出来认罪！”
老管家表现的非常不耐烦的样子。
很快的，罗尼会长笑眯眯的出来了。
“哼，还算有点胆色”
老管家不屑的说着，却见到罗尼会长智珠在握般一步步来到了‘亚历山大伯爵’身前。
“你！你完了”
老管家顿时就瞪大了眼睛，区区一名平民竟敢接近高贵的‘亚历山大伯爵’什么的...
无视老管家，在众多顾客的围观中，罗尼会长与‘亚历山大伯爵’对视着。
“伯爵大人好，我是罗尼，魔元商会的会长”
罗尼会长心中暗爽的说道，他知道面前的‘亚历山大伯爵’正在被星河大人操控着...
就在老管家以为‘亚历山大伯爵’要命令护卫动手的时候，‘亚历山大伯爵’竟露出了一个微笑...
“嗯，你很不错”
“昨晚，一位强者与攀谈交心....”
“让我清楚的明白了自己的错误，我今天是来道歉的”
‘亚历山大伯爵’的话语着实是跌破了老管家的眼镜。
其他人也或多或少的被惊到了，难道说亚历山大伯爵被威胁了吗...
只见贪婪的‘亚历山大伯爵’竟然开始与罗尼会长攀谈起来...看起来是多么的和蔼可亲...
不仅仅如此，攀谈的差不多后，‘亚历山大伯爵’甚至微笑着看向了周围的顾客们。
“星城，欢迎一切商会的到来~”
在星河的操控下，‘亚历山大伯爵’朗声说道，使得听到的顾客纷纷瞪大了眼睛。
之前末希商会可是在亚历山大伯爵的授意下一直垄断星城市场来着。
正因为如此，星城的物品价格才会这么高....现在亚历山大伯爵竟然因为和一位强者交心发生了如此巨大的改变...
....
不远处的屋顶上。
星城城主法灵与巨大白狼——冰之悠莱躺在上面。
‘亚历山大伯爵’的话语法灵全部听到了。
心情有些微妙。
法灵知道亚历山大伯爵准备对付魔元商会。
原本准备蹲点，在事态最严峻的时候出面帮助魔元商会，刷一波泛星联的好感的。
“亚历山大竟然转性了...和一位强者攀谈交心...”
“亏他想的出来，态度前后变化这么大，是被威胁了吧”
“能让亚历山大伯爵这么害怕，是泛星联的强者么...泛星联，恐怖如斯...”
法灵撩了撩刘海，露出了左眼中的白色六芒星。
她对泛星联城这座快速出现的兽人城市有一定程度的了解...
也因为魔元商会会长罗尼的话语明白了魔元商会和泛星联之间的联系...
“领主级的狼女...泛星联不止只有一名领主吧”
回想着狼女耶格的存在，随着思绪的变化，法灵左眼中的白色六芒星开始转动。
不管是什么时候，领主都是高端战力，值得拉拢...特别是世界即将因为绝对噬元战线大变的如今...法灵还没有忘记贤者大人的预言...
“或许是时候接触一下泛星联了....贤者大人很快就会过来....”

ps:
推荐《我老爸修仙回来了》0v0
李栗失踪15年的老爸从异世界穿越回来了！
他不但成为了一名超级修仙者，而且还带回来一个貌美如花的仙子师姐。
仙人老爸头上罩，天高地阔任我闯！苦逼了十几年的高中生李栗，感觉自己终于站起来了……
于是，李栗给自己即将开挂的人生定下了三个小目标：一、搞钱；二、开后宫；三、当全世界最狂的仙二代！

第169节 第三十六章 没错，叔叔我啊...

17号。
历经一天的时间。
亚历山大伯爵的表态被通过各种渠道传遍了星城。
星城是一座有着百万人口的城池。
大部分人都不相信亚历山大伯爵的话语。
但是万一呢，万一亚历山大伯爵说的是真的呢？
人口基数那么大，个别大胆的人愿意相信亚历山大伯爵的话。
末希商会以前销售的商品都是极其常见的商品，很容易替代...
能够垄断完全是因为亚历山大伯爵，现在亚历山大伯爵都表态了。
为什么不可以去试一试呢，试试大不了逝世，做什么都有着风险。
在巨大的利益面前，总有人会愿意去承担这些风险。
这些大胆的人去周边的镇子收购常见农作物以及纺织品，手工制品。
不收购不知道，一收购才知道这些商品的收购价非常的低...
将收购来的货物在星城内以二倍的价格出售，依旧远远低于末希商会的售价...
第一次见到如此低廉实惠的商品，星城居民们直接选择抢购一空...
很快的，这些大胆的人就成了第一批吃螃蟹的人，赚到了第一桶金。
可惜好景不长，见到利润这么高，更多的人开始涌入，跟进。
随着贩卖商品的人越来越多，形成竞争，商品的价格越来越低...
见到赚头越来越小之后，第一批吃螃蟹的人将视线转移到了调料上。
魔元商会能够让亚历山大伯爵如此畏惧，后面的泛星联一定很强大。
进货渠道就不去想了，调料的主意还是可以打打的。
现在调料在泛星联中很是火爆，但是其他城池还是不知道调料的存在。
在这样的情况下，若是自己能够将这全天下仅此一份的调料购买下来，然后运输到其他城市....
今天的星城居民们都在欢呼着。
末希商会的覆灭直接导致了商品价格莫名的开始下降。
虽然不清楚发生了什么，但是居民们能够直观的感受到自己获得的好处。
生活必需品、食物变得便宜了。
可以攒下钱了，生活也变得越来越好了。
...
城主府。
躺在巨大白狼——冰之悠莱身上的法灵听着门口士兵口述的报告，忍不住自己的笑意。
“好，下去吧，继续关注”
目视士兵离去，法灵终于忍不住了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈”
“泛星联...干了一件好事啊”
法灵感到很尽兴，对泛星联产生了不小的好感。
她忍亚历山大伯爵和末希商会已经很久了。
没想到泛星联刚来到这里就解决了末希商会，震慑了亚历山大伯爵。
还很有分寸，仅仅只是警告亚历山大伯爵...太棒了...
法灵在贤者大人解放奴隶之前是一名被家人抛弃的努力。
了解圣月王国平民的日常生活、酸甜苦辣，所以很重视居民们的想法。
泛星联的行为着实是狠狠的刷了一波法灵的好感...
...
18号，魔元商会驻地。
龙萝莉星河与猫耳娘三华在和罗尼会长告别着。
“可以回去和小公主一起玩了喵~”
“可是耶格却来换我们的班了23333”
星河与三华心情很好的同时也感到耶格受到了迫害...
现在七日之期已到，她们可以回泛星联了。
“那我们就先走了，耶格会负责保护你的，有什么事情可以和她说~”
“我明白的，两位大人再见”
罗尼会长微笑着说道，并没有因此感到不舍，他知道，还会见面的。
与罗尼会长告别，离去。
星河三华在草原上见到了狼女耶格与耶格的叔叔巡逻队队长耶苏....
...
简单打招呼后就来到了星城边上。
看着星城宏伟的城墙，狼女耶格有些失落。
她也想要和冰馨星河三华一起玩的...
“没想到初月大人会派耶格过来”
这是耶格第二次来到星城，感觉挺微妙的。
“是因为信任吧，初月大人信任耶格，所以才会让耶格过来”
娘化的耶苏微笑着说道，他在之前和大伙一样也被初月转化成了神龙战士。
独角是领主以及领主以下，一对角则是传奇....
“嗯，叔叔说的没错！绝对是这样！”
因为耶苏的话语，耶格浑身上下都充满了干劲。
精气神十足的与叔叔耶苏一起进入到了星城中。
引起了城主法灵的注意力...
法灵一直对狼女耶格这位领主级强者非常感兴趣的。
上次的不靠谱手下没搭上话，法灵一直感到很遗憾。
所以这一次法灵选择亲自过来想要和耶格，和耶格背后的泛星联接触。
骑在巨大白狼背上的法灵从天而降的出现在了耶格与耶苏的面前。
察觉到法灵身上的气势，耶格表现的专注了很多。
“领主级强者...”
“嗨~~~你好呀，小姐姐，我是城主法灵，怎么称呼~”
“耶格，仅仅只是耶格，来自泛星联...”
结伴而行，骑在巨大白狼背上的法灵比耶格稍稍矮一些。
聊了一会，法灵与耶格耶苏就对彼此都有了一定的了解。
法灵没有掩饰自己城主的身份，也没有掩饰自己的目的。
对此，耶格自然是没有意见的，初月说过很多事情都不用掩饰。
“耶格这次来的目的是什么呀~”
“耶格和叔叔是来保护罗尼会长的...”
“叔叔...”
法灵眨了眨眼睛，看着狼男耶苏有些懵逼。
这怎么看都是和耶格一样的狼女，为什么要叫叔叔...
不由自主想到了娘化的罗尼会长，他们的头顶都有一根独角。
“没错，叔叔我啊，其实是一个男孩子...”
“.....”
“赞”
比了一个大拇指，法灵微笑着
“泛星联那边，像耶格一样的强者多么...”
“耶格算不上强者的，泛星联那边比耶格还强的有不少...”
“比如之前的星河大人，她就是一位传奇强者...”
“！！！”
法灵眨了眨眼睛。
她之前一直感觉星河是普通人...
被耶格这么一说，星河是有一对角的...有独角的耶格是领主，那么有一对角的星河....

第170节 第三十七章 妹妹的礼物0v0

另一边。
老族长耶夜立于泛星联城的高大围墙之上。
背负双手，任由微风吹拂着自己的黑色秀发与黑袍。
可爱的面庞上丝毫没有掩饰自己开心的神情。
“初月大人到来之后，确实发生了很大的改变啊...”
注意到a-136批次的运输车队开着魔晶运输车回来了，耶夜感叹的想到。
这些运输车运输的是一些原材料...
在亚特兰蒂斯最后的皇女——馨悦的帮助下，泛星联城的魔晶技术愈发强大...
身为二级半科技半神秘测文明——观测者文明最后的传承者，馨悦非常擅长将神秘与科技相结合...各取所长...
简单的使用魔晶中的能量为动力源驱使车辆运作什么的，简直就是小意思...
现在馨悦正在尝试着制造以魔晶为能源的能量武器...
用于对付异变的绝对噬元战线，随时可能出现的兽潮，馨悦很重视亚历山大伯爵说出的关于 绝对噬元战线的情报...
...
厂房门口。
之前与罗尼会长交谈过的兔娘东林正在为a-136运输队的兽人们发放食物。
“大家辛苦了！今天的食物是包子哦！”
元气满满的兔娘东林将一袋袋包子送到兽人们的手中。
张焕教给兽人厨师们的包子制作方式在兽人中引起了广泛好评...
稍作休息的兽人们善意的看着身穿兽皮裙兽皮衣，兔耳红眸的东林。
“好的！谢谢东林小姐！”“要是我女儿也能像东林小姐这么体贴就好了”
听着大家的赞美，东林感到非常的满足，露出了一个甜甜的微笑。
“还有很多哦！”
兔娘东林开心的说道，她是一只未入阶的兔耳族兽人。
未入阶，还是兔耳族，在不落草原上属于底层的不能再底层的弱小生物...
东林曾经饱受其他兽人欺负，对于泛星联愿意接收自己，东林非常感激。
可以说，来到泛星联后的这段时间是东林最快乐的一段时间...
安全有保障、不会被欺负、可以吃饱饭、并且有着舒适的属于自己的小黑屋....大家人也都很好...不好的全被拉进黑名单了...
东林已经很满足了，她一直觉得泛星联的存在就是一个奇迹。
知道泛星联有一位先祖之灵——星之后，东林觉得泛星联更加神圣了。
短短几天的时间里，一座城池如同奇迹般就这么出现在了不落草原上...这不是奇迹又会是什么呢...
“赞美先祖之灵——星，赞美初月大人~”
正是因为这些大人，泛星联城中的兽人生活才会变得如此之好...
馨悦带来的各种生产机器给了弱小兽人们用劳动换取食物、安全环境的机会。
初月张焕提供了庇护，徐星大人更是将这些大人全部送到了不惑星这边来....
简直就是救世主一般的存在。
放在以前，东林绝对不敢想会有救世主出现。
不落草原上的小部落生存是非常困难的。
随时会受到草原上魔兽的攻击。
害怕着兽潮的到来，并且还要担心着食物问题，草原上食物获取难度很高。
为了减少食物的消耗，小部落中的老人每当觉得自己无法对部落做出贡献的时候就会进行远行，自我放逐...
东林的爷爷就是这么离开部落的，再也没有回来。
来到泛星联之后就不会出现这么残酷的事情了。
因为诸位大人的出现，东林感到前所未有的幸福....
“爷爷，我也要继续加油了，为了泛星联，也为了大家”
兔娘东林坚定的想到。
她很喜欢这种所有兽人种族联合在一起，不分彼此，为了共同的目标而奋斗努力的感觉...
想到什么，东林的动力更足了。
“真想尝一尝鸡排的味道啊...”
东林一直将耶格大人的话语铭记于心。
在耶格的描述之中，蓝星那边的鸡排是非常美味的东西...
这样的言论在兽人中引起了广泛的讨论，因为不惑星是没有鸡肉的。
初月大人说了，她会带着各种族表现最好的兽人去蓝星那边尝一尝美味的鸡排。
...
18号晚上，泛星联城。
伴随着闹钟响起，初月早早醒来。
这些天初月已经完全适应了不惑星这边的时间。
就算一直是白天也能睡着，对身为龙女的初月来说，睡觉更多的是一种精神上的放松。
“徐星妹妹怎么还没回来，已经到约好的时间了...”
徐星现在不在不惑星，她回蓝星上了一堂课。
这堂课是必须上的，因为来了一位叫陈博士的，据说很厉害的博士，所以要严查考勤。
趴在床上，等待徐星的初月感到非常无聊，龙尾下意识的不停晃动。
现在馨悦和张焕与初月分房间睡了，因为初月睡觉的时候，龙角会时不时的戳到馨悦与张焕的脸....
一小时后，就在初月已经等急了的时候，开门声引起了初月的注意力。
立马看向门口，见到徐星出现，初月龙尾拍床，靠着反作用力坐在了床上。
盯~~~
面对初月幽幽的视线，徐星莫名的有些心虚。
“早啊，初月姐姐，我给姐姐带了礼物哦~”
“那位陈博士邀请我毕业后去他的实验室，拒绝起来花了点时间”
徐星若有所思的解释道，她这段时间跟着馨悦学了很多知识。
在陈博士讲课提问的时候，徐星下意识的回答了一句，立马就引起了那位高智商陈博士的注意力....
“没事...”
“今天是把大家一起带去吃鸡排的日子”
“落脚点那边现在没问题吧...”“没问题的”
听到妹妹徐星的回答，初月点了点头。
之前为了激励大家，初月说出了带表现最好的一些兽人去吃鸡排。
今天就是履行诺言的时候，鸡排店已经预定好。
经过这段时间反复的练习，妹妹徐星对传送的控制能力也已经变得非常熟练了。
不会再出现之前那种随机传送的尴尬情况。
在这样的情况下，徐星给初月看了她准备的礼物，一条漂亮的襦裙...

第171节 第三十八章 小！小龙女！

龙市，青年广场附近的886小巷子。
叼着根烟的沧桑胖子和戴眼镜的瘦高个蹲在这里，他俩是有血缘关系的亲兄弟。
“咔嚓”
用着打火机给自己点上火，沧桑胖子散了根烟给瘦高个。
“不了，说吧，我愚蠢的欧豆豆呦，大下午的把我叫出来干什么”
瘦高个疑惑的问道，之前沧桑胖子，也就是弟弟把自己叫出来的时候用了哭腔...
还以为发生什么了大事呢，瘦高个连女朋友都不管了，直接冲了过来。
“诶，老哥，我网恋失恋了”
沧桑胖子用着非常好听的声线忧郁的说道。
单听声音的话，绝对会认为这是一位绝世帅哥...
听着沧桑胖子的话语，瘦高个张了张嘴，没想到弟弟竟然如此的纯情。
“失恋这种小事...嗯，还是很重要的！”
“哥是过来人，跟哥说说你是怎么失恋的，让哥开心...不是，让我们汲取经验”
“所谓的恋爱啊，不就是一次次失败后终于认清了现实...不对，终于成功了么”
听着瘦高个的话语，沧桑胖子莫名的感到有些不爽，但是还是点了点头。
“是这样的...我们是在第十人格里面认识的”
“我是六阶人皇，然后经常在公屏上面和她说话，久而久之就认识了”
“我的声音很好听，技术也很好，一直带她上分，关系发展的非常好”
“很快就到了加微信，互相爆照的时候，结果我爆了照之后她立马就把我删了！”
“噗嗤”
看着面前黝黑、长有胡渣的胖子。
想象着两人网恋的如胶如漆，然后见光死的模样，瘦高个没忍住发出了笑声。
“我失恋了！哥！”
沧桑胖子非常不满的说道。
见此，瘦高个摆了摆手，捂住了自己的嘴巴。
“好的好的，我受过专业的训练，无论多么好笑我都不会笑的，继续说吧”
...
“我特么连她长什么样都没有看到！她就把我删了！淦！”
沧桑胖子伤心欲绝的说道，这可是他第一次网恋，没想到就这么被破裂掉了。
“噗嗤”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
忍不住的瘦高个开始捧腹大笑起来。
“妮玛的为什么！我和你拼了！”
被瘦子这么一搞，胖子现在也不在乎什么失恋不失恋的了。
两人打闹成了一团。
就在这时，戴着转译器的兔耳娘东林拿着一台摄像机从886小巷子中走出。
懵逼的和两人对视着。
被这么一名看起来弱气十足的兔耳娘用着奇怪的眼神看着。
两人顿时就变得不好意思起来。
“啊这...”
“咳咳...”
连忙分开，勾肩搭背的看向别处，就像是之前两人没有扭打成一团一样。
只是，还是会偷偷的看兔耳娘东林。
这么可爱的兽娘是吃可爱长大的吗，cos的好还原啊...
“这个世界好奇怪啊，没想到会是我被选过来....”
兔娘东林是兔耳族工作最努力的，因为她是兔耳族最胆大的族人...
回想起之前初月嘱咐的话，东林有模有样的使用摄像机拍摄巷口。
兽人的学习能力并不弱....
对于兔娘东林这样的举动，胖子瘦子也下意识的看向了巷口。
原本还在奇怪巷子里有什么。
很快的，一名绝美龙女的出现使得胖子瘦子瞪大了眼睛。
一米七的身高，头顶上长着一对分叉的银色龙角，绝美的面容。
令人不敢与其直视的红眸，刘海，及肩的银白色长发被编成侧马尾随意的搭在左肩膀前方....身穿淡蓝色襦裙，遮住了银色细长龙尾...
手臂被不算太紧的绷带所包裹，可以隐约看到里面的些许龙鳞，和白皙的皮肤形成了鲜明的对比....整体有一种不容亵渎的仙女气质...
看着龙女初月的形象，胖子和瘦子的大脑都变得一阵空白，无法思考，甚至感到了窒息，差点被初月给美死了...
“....”
初月则是感觉有些束手束脚。
这是妹妹徐星为初月准备的礼物，初月一开始是拒绝的，被劝了好久初月才穿上了襦裙。
馨悦在做实验，徐星张焕她们也没有过来，只带了50名兽人过来。
和妹妹徐星约定好了时间，一小时后重新在小巷子这边汇合...
不牵扯到张焕和徐星，自己还有这30名兽人被目击到完全没有事。
因为吃次鸡排就会离开了。
...
初月的出现仅仅只是一个开始。
在胖子和瘦子的注视下，兽人们接二连三的从小巷子里走出。
无一例外的，这些兽人都有着兽类的特征，但是主体还是人的形象。
直到初月和30名兽人离开这里，胖子和瘦子才反应过来...
“卧槽卧槽卧槽，刚才那位仙女的气质太顶了！”
“是啊，我们完完全全说不了话了，真漂亮啊”
胖子和瘦子激动的说道，初月以及一行兽人的出现使得胖子完全走出了失恋的阴影。
“不过这个小巷不是死路吗，我们来之前就有人了？”
“可能吧，毕竟我们来的时候已经很晚了，小姐姐们cos的可真还原，大制作啊”
“应该是在拍视频或者剧组吧，我都差点以为是真的了，这演技，这颜值，这服装...”
出来一趟就遇到了这样的场景，胖子和瘦子的心情都变好起来。
“诶，哥，你说我们继续在这待一时，会不会还能遇到这些小姐姐”
...
初月带着兔娘东林一行兽人前往目的地，之前带狼女耶格去的那家鸡排店...
路上，大量颜值极高兽人的出现引起了不少人的拍照、摄像。
“小！小龙女！”
“好帅哦！我就喜欢看这些的！”
“我可以的！小姐姐好漂亮啊！就是身上的气场太强势了，不敢接近...”
“还好吧，虽然我是女的，但只要是颜值高，我都可以的，龙女姐姐好漂漂！”
“啊我死了，好多可爱兽娘，还有龙女的存在，都很还原啊！这么大的阵仗是要拍摄什么大型作品吗....”

第172节 第三十九章 都市传说

“还有那对龙角！啊我死了，就像是真的一样”
“仙女啊！仙女姐姐！”
“如若不是亲眼见到，我都无法相信世界上会有如此美丽的仙女！”
在路人们的围观下，初月带着兽人们一起来到了一家鸡排店之中。
正是之前冰月馨悦张焕耶格一起来的那家鸡排店。
鸡排店老板已经等候多时了。
虽然心里有所准备，但是还是因为初月带来了这么多兽人感到惊讶。
“初月小姐过来了，请坐，这里的位置都是绝对充足的”
老板开心的说道，初月早早的就把这里包场了，吃的越多，付钱越多。
正好他最近生意不是很好，初月这么照顾自己的生意，老板是感到很感激的。
同时也有些好奇的看着初月身后颜值极高的兽人们。
野性十足、都穿着兽皮、颜值高，第一眼看起来就像是真的兽人一样。
‘怎么可能是真的兽人呢’
心理上这么想，老板越看越觉得初月带来的兽人们都是化妆+道具。
不过找这么多这样的演员应该不容易吧，初月一行人应该是一个剧组。
最近在附近拍戏，正好需要休息....这么一想的话就非常容易理解了。
“好的，那就麻烦老板了，大家的胃口都挺大的”
“放心，冷库就在我隔壁！不够的话可以当场进货的”
目视老板去向厨房，初月看向了自己身后的兽人们。
大家全部装备了转译器，能够听懂其他人的话。
只是突然来到了一个陌生的环境之中，多少还是会有一些不适应。
都很拘谨，此时见到老板离去，拘谨少了几分。
“不愧是初月大人，这就是耶格大人所说的鸡排店吗...”
“看起来好高端啊，我们身上很脏的，真的可以在这里吃饭吗”
“当然可以了，大家都不用客气，都坐吧”
初月微笑着说道，这些兽人都是各自部落中最努力工作的，名单已经记下来了，后续会有很多福利。
“谢谢初月大人”
迫不及待的坐到了各自的座位上面。
闻着厨房传来的香味，大家感到非常的有食欲，很期待。
也开始觉得自己这么多天努力工作是值得的...
“那些只有一对耳朵的人类为什么要看我们呀”
兽人们好奇的讨论着，可以看到玻璃外的人类不时会拍照。
看起来完全不害怕兽人，反而对兽人感到非常好奇的样子。
...
对于兽人们的奇怪言论，老板完全不在意的样子。
反而会对兽人们的敬业感到佩服，连吃饭的时候都不忘记扮演法...
老板可是对演员有一定程度研究的，扮演法是演员中最专业的的人才会使用的一种技巧...很有用，但是副作用也不小...
“太敬业了，希望他们拍的戏可以快点放出来”
老板很开心的想着，然后将一块块鸡排全部制作出来。
兽人全部都是杂食，所以吃鸡排完全不会有问题。
在兽人们期待的注视中，老板很快就把鸡排全部端了出来。
看着面前香气逼人的鸡排，兔娘东林迫不及待的拿起来吃了一口。
“好吃！”
东林双眼放光的想到。
她从来没有吃过这么好吃的食物，这是东林第一次吃到鸡排。
难以置信，耶格大人所说的食物竟然真的有这么好吃...
其他兽人的反应也和东林有些相似，大家都觉得这些鸡排非常好吃。
“美味啊！”
“初月大人万岁！”
兽人们全部都有着转译器，所以老板能够听懂。
听着大家的话语，见着大家吃的这么开心，老板也变得开心起来。
不仅仅是因为小钱钱不停进入自己的口袋，也是因为大家的夸赞。
“原来我做的鸡排这么好吃的吗...”
兽人们吃的很快，老板做的也很快。
外面围观的人也变得越来越多起来。
这顿饭大家都吃的都非常满足。
吃饱喝足之后，初月带着大家一起去买了一些衣服之类的。
也给泛星联的大家带回去了一些礼物。
有人将初月一行人的视频上传到了网络上，引起了更多人的注意力，不过问题不大。
玩够了之后，初月一行人回到了886小巷子这边。
胖子和瘦子还待在小巷子口。
“竟然真的回来了，太棒了...”
见到初月一行人回来，胖子和瘦子表现的很自然。
一点也不想表现出自己一直在这里等待着。
在胖子和瘦子的注视之中，初月一行人返回了最近的小巷子之中。
妹妹徐星出现，将一行人传送回了不惑星...
...
胖子和瘦子拿着手机想要拍摄初月一行人从小巷子里出来的场景。
之前大脑一片空白没有拍到视频，两人一直很后悔，他们才是第一批目击到的人。
也在5g聊天群里面提了这件事，但是却没有人愿意相信的样子。
过去了很久，胖子和瘦子都没有见到初月一行人从小巷子中走出。
“怎么这么久都没有出来”
“说起来，她们为什么还要回来啊...”
感到不对劲的胖子和瘦子想了想，一起去小巷子里面看了看。
不看不要紧，这么一看，胖子和瘦子都感觉后背有些发凉。
现在天已经有些黑了，路灯都陆续亮了起来...
只见小巷子里只有一条死路，根本没有初月一行人的存在！
“人，人呢！”
“是啊！好好的大活人怎么说不见就不见了！”
“难道还是见贵了不成！现在可是白天啊，怎么可能！”
胖子和瘦子的心理都受到了巨大的打击，原本是很开心的，现在非常蓝瘦，感到了非常 后怕。
好好的人无声无息的就消失了，巷子里没有门，只有一堵墙，要是翻墙的话绝对会有动静的。
越想越怕，san值狂掉，还好没有和初月一行人说话...胖子和瘦子忍不住把自己的事情发布到了5g聊天群里面...
原本初月一行人的出现就引起了不少注意力。
胖子和瘦子的自述更是将这件事情在小圈子里推至了高峰。
在胖子和瘦子的描述下，他们绘声绘色的将自己的亲身经历一一说出，很真实。
然后他们的话语被不停的转发，很快的，初月一行人的存在变成了都市传说——886巷子龙女剧组...

第173节 第四十章 原来如此

另一边，不惑星。
经过几天时间的发酵，魔元商会的玻璃杯以及调料被二道贩子们运输到了其他城市。
价格标的非常高，玻璃杯1金币一个，调料5银币50克。
即便如此依旧获得了不少贵族们的认可以及喜爱，魔元商会的商品都是精品，贵族们也都觉得这是对得上自己身份的日常消耗品。
是的，消耗品，对于贵族们来说，玻璃杯1金币一个还是太便宜了，用完就扔，绝不使用第二次才能体现的出自己尊贵的身份。
难道用完还要洗一洗接着给客人用？对贵族来说这样的行为被发现了是会社会性死亡的，甚至还会被冠以小气鬼的耻辱称号。
在这样额情况下，玻璃杯之类的商品销量不错，但是赚的却远远没有魔元商会多。
泛星联唯一指定商会——魔元商会的罗尼会长很快就知道了这样的消息。
对于这些二道贩子的行为，罗尼会长不但没有感到神奇，反而感到有些开心。
在投靠了泛星联之主，神秘的初月大人后，罗尼会长的眼界与格局就变大了。
之前是没有精力去管其他城市的事情，这些二道贩子虽然钻了空子，但是也为魔元商会提供了营业额，甚至还打了一下广告。
和其他商品不同，魔元商会商品的供货渠道是牢牢掌握在魔元商会手里面的。
试想一下，当一座城池中的居民已经习惯了一种商品是贵族才能使用的奢侈品。
这时候突然出现了同样的商品，但是价格却变低了许多许多...结果不言而喻。
看的很透测的罗尼会长开始把自己最可靠的手下们派出去建立分会...
值得一提的是，星城的魔元商会原本是分会，罗尼会长投靠泛星联之后就变成总部了，城主法灵也对其多有照顾。
和城主法灵打一声招呼，使得其他城池的贵族有一些顾虑，然后向泛星联申请保护...
现在的泛星联有着很多的三阶强者，三阶已经是很强的存在了，甚至于很多城池的城主都只是三阶。
领主级的法灵之所以会出现在星城是因为星城是距离绝对噬元战线最近的一批城市之一...
罗尼会长的动作很快，很快的，魔元商会商品的出售渠道全部被魔元商会掌控在手中。
完成原始积累的二道贩子们因为担心贵族的报复，纷纷开始跑路了。
魔元商会也在其他城市之中销量暴涨起来....
....
魔元商会驻地之中。
狼女耶格躺在窗沿上，一只腿伸出窗外，嘴里叼着一根木棒，无聊的看着楼下。
“初月大人她们现在一定在蓝星那边玩的很开心吧，好羡慕啊”
无聊的喃喃着，耶格注意到了一个眼熟的人——亚伦的出现。
耶格的记忆力很好，亚伦是亚力伦男爵的次子，经常回来魔元商会这边，是常客来着...
....
一连紧张的亚伦来到了魔元商会驻地。
之前他质疑过魔元商会的存在，但是现在已经成了魔元商会的忠实粉丝。
见到亚伦到来，接待员立马就面带微笑的迎了上来。
亚伦是魔元商会的熟客，基本每个接待员都见过亚伦。
“欢迎光临，请问有什么需要帮助的地方吗”
亚伦四处看了看，并没有看到罗尼会长的身影。
“罗尼会长在吗？我有一笔生意”
“在的，请稍等”
听着亚伦的话语，接待员眨了眨眼睛后说道。
对于熟客亚伦的话，她还是很相信的。
去往二楼，将罗尼会长叫了下来。
看着从楼梯上缓缓走下的宛如少女一般的罗尼会长。
不管多少次，亚伦都会感到非常微妙，很是神奇。
第一次见到罗尼会长的时候，他可不是现在这个样子的。
“亚伦说的生意是指？”
罗尼会长微笑着询问道。
“罗尼会长，前些天我买的那种玻璃杯还要1银币吗？”
亚伦语速略快的询问道，第一次知道玻璃杯价格的时候，亚伦就感到非常震惊。
这种精致的杯子竟然只要1银币，简直太便宜了。
贵族喜欢使用水晶杯，水晶在不惑星不值钱，但是人工费很贵，加工好的水晶杯亦是一种炫耀身份的资本...
水晶杯是很昂贵的商品，即便是大师级的水平也不可能制作出完全一样的水晶杯...
但是玻璃杯不同，漂亮，透明...
就像是一个模子做出来的一样，规格完全一致！这样的杯子应该有着更高的价值！
“是啊，依旧是1银币，价格不会变的”
罗尼会长微笑着说道，心中却是有些疑惑。
之前亚伦不是已经震惊过一次了吗。
怎么现在又过来震惊了...
罗尼会长第一次见到玻璃杯的时候也是很震惊的，但是渐渐地就习惯了。
玻璃杯的成本非常的低，罗尼会长是见过玻璃杯的生产线的。
成本基本没有，兽人只要吃饱就可以了....材料全部免费.....
一天就能制造出一堆玻璃杯.....
不知道罗尼会长想法的亚伦表现的非常开心。
“太好了！给我来10000个玻璃杯！”
“好的，来人把亚伦的玻璃杯打包好，送到亚伦的家中”
吩咐着手下开心行动，罗尼会长好奇的看着满意的亚伦。
“方便透露一下这些玻璃杯是用来做什么的吗”
一次性要使用10000个玻璃杯，这可不是个人的需求...
听着罗尼会长的话语，亚伦显得有些得意。
“罗尼会长难道不知道吗，贤者大人19号就过来了，到时候会有一场聚会，这是所有贵族都知道的事情~”
“原来如此，不愧是亚伦！”
亚伦因此表现的更开心了。
本来买玻璃杯回家只是自己用的。
结果被他的哥哥看到了，将其全部摔碎了...亚伦的哥哥夏伦一直喜欢欺负亚伦...
忍无可忍的亚伦开始和夏轮争吵，因此吸引了他们共同的父亲——亚力伦男爵的注意力。
亚力伦男爵因此发现了玻璃杯碎渣的存在。
仔细观察之后，亚力伦男爵询问了玻璃杯的事情，对此产生了浓厚的兴趣，心里出现了不少想法。

第174节 第四十一章 硬了硬了，拳头硬了

聚会是贵族重要的社交场所，要是亚力伦男爵能在聚会中脱颖而出，就能获得不小的好处，特别是在贤者大人也会出场的情况下。
所以亚力伦男爵准备出一出血，出一次风头。
贵族都很富有，10000个玻璃杯只要1000金币，换算成魔晶就是100魔晶，对男爵来说，咬咬牙还是能出的。
.....
亚伦将100魔晶交给了罗尼会长...
因为购买玻璃杯的数量过多，罗尼会长很贴心的让自己的手下帮助亚伦运输。
一路将亚伦送回到了贵族区的家门口。
看着熟悉的家门，亚伦感到有些感慨。
亚力伦男爵有两个孩子，夏伦是第一顺位继承人，自己则是次子。
因为无意与夏伦争夺家产，所以在家中的地位略低，经常受到夏伦的欺负和嘲讽。
所幸父亲亚力伦男爵对自己还是很不错的。
“这次或许是一次机会...”
亚伦目光闪烁的想到，他有尝试过去制作面包。
这是平民发明的食物，使用的原材料和蓝星完全不同。
在不惑星，面包是一种平民才会吃的廉价食物，因为便宜，管饱，而且还没有味道。
贵族都很嫌弃面包，但亚伦却很喜欢。
小时候不像现在，自己的父亲亚力伦男爵经常离开星城。
哥哥夏伦经常会把自己生活费抢走，只留下几个铜币。
在这样的情况下，亚伦只能去购买面包充饥，发现面包其实没有贵族们说的那么难吃...
即便之后父亲亚力伦男爵对哥哥夏伦进行了严厉的批评，让其不敢再抢自己的生活费，长大了之后亚伦依旧会时不时的去尝一尝面包的味道....
亚伦对面包有着特殊的情感，发现了调料的存在后，亚伦突发奇想的产生了将调料加到面包里的想法...
亚伦是第一个产生这样想法的。
平民觉得调料是高端商品，不应该用于廉价的面包。
贵族则是觉得面包是平民才会吃的东西，根本想不到将调料加到面包里面。
亚伦产生了这样的想法，并且去尝试了...
食用糖、食用盐、胡椒粉、味精，亚伦全部都试了一次...
其中果然还是食用糖最适合面包。
很神奇的，在制作面包的时候加入食用糖之后，面包整体发生了翻天覆地的变化...
变得甜丝丝的，混合着面包软软的口感，简直了。
当时亚伦就惊了，就像是发现了新大陆一般....难以想象，变得甜的面包竟然如此的好吃！
烤肉上面，亚伦更喜欢吃咸的，但是在面包上，亚伦更喜欢甜的！
亚伦觉得加了糖的面包绝对会成为畅销品，他是这么觉得的，所以找上了父亲亚力伦男爵，但是亚力伦男爵却表现的非常失望...
“玻璃杯很重要，父亲会因此变得高兴....”
行踪有了想法，亚伦跑回到了家中，自己的父亲亚力伦男爵还有哥哥夏伦都在里面。
‘这个蠢货，干啥啥不行，运气倒是不错’
夏伦脸上笑眯眯的，但是心里却是感到非常的愤怒。
区区亚伦什么的，最底层的渣渣真的很过分啊。
亚伦是没有继承权的，原本是现在这个样子，亚伦之前也一直没有表现出争夺继承权的想法。
但是现在这是怎么了啊，竟然突然变得这么活跃，难道说一直被自己欺负的亚伦现在也想要和自己争夺继承权了吗，开什么玩笑！
越想越气，夏伦的身子都变得微微颤抖起来。
因为夏轮的眼神，亚伦莫名的感到有些害怕。
但是想到父亲亚力伦男爵还在这里，亚伦还是倔强的抬起了脑袋。
“父亲，10000个玻璃杯已经全部送过来了，绝对可以满足聚会的需要！”
“不错，亚伦这次做的非常不错”
亚力伦男爵摸着自己的胡须，心情非常的不错。
星城所有的贵族都会参与这次的聚会，最重要的贤者大人也是。
玻璃杯是亚力伦男爵购买的，也就是说，所以使用玻璃杯的人都会在使用的时候想到亚力伦男爵，这是一份不小的财富...
亚伦不知道父亲亚力伦男爵在想着什么。
但是见着父亲的心情变好，亚伦的心情也随之变好了不少。
产生了强烈的把自己的想法说出来的想法。
“父亲，我果然还是想要开一家面包店”
...
“亚伦，不要再谈这件事情了”
听着亚伦的话语，亚力伦男爵的表情顿时就垮了下来...
不惑星的面包是平民用来充饥的食物，让亚伦去贩卖平民才会吃的食物？那样会颜面扫地的啊。
“可是面包加上调料真的很好吃啊！调料很贵的！很多贵族都在用！”
亚伦不甘的说道，这是他多年以来第一次产生证明自己的想法。
他觉得只要让亚力伦男爵尝一尝面包就能改变自己的想法，但是亚力伦男爵始终不愿意尝试。
听到这里，夏伦差点没忍住自己脸上的笑意。
看着捂脸的父亲亚力伦男爵，夏伦的脸上挂上了嘲讽的笑容。
“亚伦啊，怎么说你也是我的弟弟，就不要整天想这些没有出息的事情”
“面包店？别搞笑了！你不要脸我和父亲还要脸呢！”
“面包是只有平民才会吃的低贱食物！你亚伦今天去卖面包，明天就能传出亚力伦男爵次子 穷到去卖面包的消息！”
“就算你不为自己着想也要为我们着想啊！贵族社会最重要的就是脸面，你亚伦要是把我们的脸面给丢了，我们可怎么办才好啊！”
“不要生气，亚伦，我们是为了你着想”
夏伦一脸嘲讽的说着，没有在乎亚伦的反应。
他说这些话是说给父亲亚力伦男爵听的。
见到父亲亚力伦男爵点头，夏伦露出了计划通的微笑。
“明天可是最重要的日子，贤者大人让所有贵族带着家人前往聚会，何等仁慈！”
“对了，亚伦，我亲爱的弟弟，你一定是没钱花了才想着去卖面包的吧！来，10金币，给你！”
听着洒落一地的金币声音，亚伦握紧了拳头，指甲深深的陷入了掌心之中....
他从来没有像今天一样感到这般的愤怒与不甘，他产生了做点什么的想法....

第175节 第四十二章 男爵次子！滚出去！

19号。
星城的聚会照常举办。
往日不怎么露面的贵族全部聚集在了一起，包括亚历山大伯爵。
长桌上摆满了美食与美酒，其中，玻璃杯显得非常的显眼。
现场所有人，无论是男士还是女士都穿上了正装。
此时正三三两两的交谈着，彰显着一个个小圈子。
亚力伦男爵自然也不会例外，此时正带着大儿子夏伦和朋友们交谈刷脸。
今天他算是出尽了风头，出血了一次，带来了规格完全一样的玻璃杯。
知道这些玻璃杯是亚力伦购买的之后，不少贵族对亚力伦男爵刮目相看，印象是很重要的。
“亚力伦男爵真的是有眼光啊，有了这种玻璃杯，就算是贤者大人也会称赞亚力伦男爵吧”
朋友发自内心的称赞道，他始终觉得亚力伦男爵带来的玻璃杯实在是太厉害了。
第一次见到的贵族都会这么觉得，然后想到是谁提供的这些玻璃杯，就记住亚力伦男爵了。
听着朋友的称赞，亚力伦男爵感到非常的舒服。
“哪里，只是为了让大家感到更加的舒服罢了”
说着，亚力伦男爵用着手中的玻璃杯和朋友碰了碰，浅尝了一小口。
“对了，男爵你的次子亚伦呢，怎么没见到他过来”
...
听着朋友的话语，亚力伦男爵的笑容渐渐凝固。
他也不知道亚伦现在在哪里。
亚伦来到聚会现场之后就不知道跑哪去了。
感觉有些不对，但是问题不大，这种情况还是很常见的。
沉思片刻，亚力伦男爵看了看四周，然后凑到了朋友耳边。
“他啊，去和那些大贵族的小姐们交心去了”
亚力伦男爵表情微妙，悄悄的说道。
对此，朋友回了一个很懂的表情。
没有再问，两人又聊了聊其他的事情。
“诶！亚历山大伯爵过来了！”
注意到什么的朋友惊讶的说道。
听到朋友的话语，亚力伦男爵立马看了过去。
现场和亚力伦男爵反应相同的贵族不在少数。
亚历山大伯爵在星城是很有地位的。
不看不要紧，不知是不是错觉，亚力伦男爵发现亚历山大伯爵似乎正用赞许的眼神看着他？
“伯爵大人...”
被远远比自身高贵的亚历山大伯爵看了一眼，亚力伦男爵感到受宠若惊。
心情变好的同时也更加自信了。
男爵在平民面前很厉害，在这场聚会中就很普通了。
但是因为亚历山大伯爵的这个眼神，亚力伦男爵瞬间觉得自己已经从诸多男爵之中脱颖而出。
亚历山大伯爵表现的很低调，引起的波澜渐渐平息下去。
见此，亚力伦男爵好奇的看了看出口。
贤者大人和法灵城主应该快出现了吧。
星城的贵族们还没有见到过贤者的长相，只知道贤者非常的漂亮。
随着时间的推移，现场变得愈发安静起来。
所有贵族都在安静的注视着入口，期待一睹贤者大人的芳颜。
...
时间一分一秒过去。
在星城所有贵族期待的注视中。
骑在巨大白狼背上的城主法灵和一名灰发紫眸、身高一米三的小女孩出现在了所有贵族眼前。
这名小女孩额头左边用发卡固定了部分碎发，右边带着眼罩。
淡紫色的眸子，心型瞳孔，紫色眼影，脸有些婴儿肥，穿着大了好几号的白色法师袍，整体看起来非常可爱。
小女孩的出现使得现场的所有贵族纷纷瞪大了眼睛。
纷纷开始窃窃私语起来。
“额...”
“这是贤者大人？”
“法灵城主在身边，应该没错了....”
“据说，当贤者大人取下眼罩睁开右眼，世界都会重构...”
“贤者大人竟然是一个小女孩？可是她不是已经两百多岁了吗...”
...
贵族们的话语全部传递到了法灵耳中。
“这位就是贤者大人，不必感到疑惑”
“贤者大人的形态之所以是这样是为了保持消耗”
法灵不满的说道，在法灵还是奴隶的时候，是贤者救了法灵。
法灵因此在贤者身边待了一段时间，是贤者大人的直系手下。
“原来如此，原来如此”
恍然大悟的贵族们纷纷和贤者打着招呼。
同时也在想贤者的常态会是多么的美丽。
贤者面带微笑，得体的和在场的贵族们交流着。
因为这份从容，再加上隐隐透露出的尊贵，无意中释放出的强大亲和力。
贵族们对贤者的好感度直接拉满。
贤者的话不多，打完招呼后就去长桌上品尝美食了。
喜欢的就会多吃一点，不喜欢的就只会尝一尝。
如果是其他贵族只顾着吃的话，这么做是肯定会引起非议的。
但是因为是贤者，而且贤者太可爱了，所以现场的贵族们并没有表现出不满。
直到一个不速之客的出现。
只见亚伦拿着一篮面包出现在了聚会现场。
这成功引起了现场所有贵族的注意力。
“....”
“这是面包？这不是只有低贱平民才会吃的食物吗！”
“他是谁，怎么拿着面包出现在了这里，难道不怕污了贤者大人的眼睛吗！”
贵族们纷纷不满的说着。
亚力伦男爵的身体因此微微颤抖起来。
“这个蠢货！”
之前飘的有多高，现在就有多么的害怕。
亚力伦男爵此时感到非常的恐惧，要是其他人知道这是他的二儿子，那他不得颜面扫地啊。
“父亲，没事的，这个蠢货平时不怎么出现，绝对没人认识这是咱们家的”
夏伦的话语给了亚力伦男爵些许安慰。
“还是夏伦靠”“等等！这不是亚力伦男爵家的次子吗！”
怕什么就会出现什么。
亚力伦男爵今天可是出尽了风头。
这成功让不少人眼红、嫉妒起来。
要是平时出风头也就算了，在贤者大人过来的时候出风头...
原本就已经很不爽了，此时见到了踩一踩亚力伦男爵机会，自然不会放过。
一石激起千层浪。
“什么！这是一位男爵的孩子？”
“天呐，男爵之子竟然沦落到拿一篮子面包出现在这种场合”
“档次都直接被拉下去了，贵族之耻贵族之耻啊！”
“男爵次子！滚出去！”
“没错！滚出去！”

第176节 第四十三章 哼！亚力伦家，不待也罢！

“没错！亚力伦男爵，你也不管管你的儿子！”
听着贵族们指名道姓的开始指指点点，亚力伦男爵知道他必须做点什么了。
要是再不说点什么，亚力伦男爵就等于是在星城社会性死亡了，这是万万不能的。
“亚伦！你这是想让我颜面扫地吗！还不赶快滚出去！”
亚力伦男爵不满的大喝道，身边的夏伦忍不住自己的笑意。
虽然有些担心颜面问题，但是此时见到亚伦这般的境地，夏伦还是发自内心的感到开心。
...
面对诸多言语，亚伦抱着装有面包的篮子沉默不语。
眼神没有丝毫动摇！亚伦从来没有像现在这般想要证明自己。
加了糖的面包确实是一种好东西，亚伦觉得这是一个机会，贤者来到星城的机会可不多...
“这是我自己做的面包，希望可以请贤者大人尝一尝”
亚伦用着诚挚的语气说着，期待着正在聚精会神吃东西的贤者大人能够注意到自己。
此言一出，现场一片死寂。
所有人都不敢置信的瞪大眼睛看着亚伦，万万没有想到亚伦竟能说出这般的话语。
“大胆！区区男爵次子竟敢在此放肆！”
“没错！贤者大人何等善良，但这不是你侮辱她的理由！”
“随时暴露在空气之中，这么脏的面包你竟然有脸说给贤者大人吃！”
“要点脸吧！我是你都不好意思待在这里！”
就像是表忠诚一样，贵族们纷纷不甘示弱的说着。
换位思考，要是有人给他们送面包的话，他们也一定会觉得自己受到了侮辱。
面包这种东西是只有平民才会吃的。
给他们送面包，难道是说他们不是贵族，而是平民？其心可诛！
亚力伦男爵也被气的眼睛发红起来。
“亚伦！我亚力伦家没你这样的儿子！”
亚力伦男爵非常愤怒的说道，以前他还觉得亚伦其实还是不错的。
但是现在一看，亚伦就是个铁憨憨，这样的铁憨憨，还是趁早断绝关系为妙！
亚伦的表情终于出现了一丝变化。
表现的隐隐有些挣扎，但回想着这些年被夏伦欺负的经历，亚伦的眼神愈发坚定。
“哼，亚力伦家，不待也罢！”
“你！反了！反了！次子！离了亚力伦家！星城无你立足之地！”
亚力伦男爵瞪大眼睛指着亚伦，正准备再说些什么....
“可以啊”“？？？”
贤者将嘴里的食物全部吃掉之后，闻到什么的贤者感兴趣的说道。
软萌的话语使得亚力伦男爵以及现场的所有贵族不敢相信的瞪大了眼睛。
他们就是想着贤者大人还在现场，所以反应才会这么强烈的，但是贤者怎么会....
快速反应过来。
“太善良了！”
“贤者大人三思啊！”
“是啊，这么脏的东西完全配不上贤者大人的身份啊!”
对于这些话语，贤者不在意的摆了摆手。
“食物不是填饱肚子就可以了吗，哪有什么身份不身份的，以前落魄的时候我也和法灵一起吃过面包的”
贤者不在意的说道，她是一名佛系的吃货，只要不惑星不毁灭，其他的事情她并没有表现的那么在意。
应付一下就好，争吵也好，打架也罢，只要不造成无辜者的伤亡，贤者都不会在意，有一种超然世外的隐士风范。
“贤者大人...”
身边的法灵露出了满足的微笑。
贤者大人果然和当年一样没有发生任何的变化。
在场的贵族们则是纷纷闭上了嘴巴。
如果是其他贵族说吃了面包，他们还敢说一说。
贤者就不一样了，贤者在圣月王国非常的特殊....
“谢谢贤者大人”
亚伦表现的非常感激。
虽然想象过这样的画面，但是当贤者大人这样尊贵的人物真的愿意接受自己的无理要求时，亚伦还是表现的很意外、很激动。
来到贤者身前，将篮子递给贤者。
所有人都在盯着贤者的举动...
只见贤者拿起一根有她一半高的面包，想都没想一口吞了下去。
嘴巴被面包塞满，咀嚼。
未曾设想过的味道使得贤者的紫眸微微发光...
字面意思上的发光，贤者的紫眸是真的会发光的...
“好吃”
回味面包的甜味，贤者感兴趣的说道。
“我从来没有吃过这样的面包，比在场的所有食物都要美味”
贤者满足的说道，她还是第一次尝到名为甜的味道，作为一名吃货，她感到很满足。
这样的评价着实跌破了不少贵族的眼镜。
原本以为贤者会非常生气的，万万没想到...
值得一提的是，现场的所有菜都是没有蓝星调料的，因为担心贤者会不喜欢。
“贤者大人都这么说了，难道这个面包真的...”
因为足够权威的贤者表现出了对面包的喜爱，贵族们有了重新定义面包的想法。
见此，一直保持沉默的‘亚历山大伯爵’微笑着站起身来。
“贤者大人不介意的话，我可以投资亚伦建立贤者面包店，为星城的大家提供贤者大人也喜欢的面包”
‘亚历山大伯爵’微笑着说道，使得不少贵族直呼内行，太有商业头脑了，以贤者的名号，不管面包好不好吃都会变得畅销的。
“可以呀，亚伦不介意的话”
说着，贤者若有所思的和‘亚历山大伯爵’对视着。
其视线仿佛透过‘亚历山大伯爵’看到了操控‘亚历山大伯爵’的龙萝莉星河....
并不在意。
将所有面包吃完之后，贤者点了点头，想起了自己想说的事情。
“我来星城的原因大家有一部分想必已经知道了”
“绝对噬元战线异变，我觉得明天就会提前出现兽潮”
“这里可能隐藏着12节点之一，法灵对付不了，所以我来到了这里...”
贵族们窃窃私语，感到好奇，并没有表现的不安。
贤者在星城，贵族们就会感到很有安全感，贤者就是这般可靠的存在。
至于通知星城居民什么的则是完全不用担心。
每个月的24号兽潮都会出现一次，所以20号左右的时候星城居民就不会离开星城了。

第177节 第四十四章 兽潮

亚历山大伯爵是龙萝莉星河的傀儡。
在贤者有意无意的提醒下，泛星联城很快就知道了兽潮会提前爆发的消息...
停止了一切收集材料的行为，紧闭城门，禁止人员外出，开始等待兽潮的到来。
值得一提的是，为了避免无谓的损伤，附近所有小部落的兽人们此时已经全部被聚集到了泛星联城之中。
泛星联城内的兽人数量因此提升到了十万。
...
不惑星10个白天左右后才会1个黑夜。
20号，不惑星终于久违的迎来了黑夜。
城内，三万名一阶兽人随时准备替补。
十二米高的魔泥城墙上站着密密麻麻的兽人。
除大量一阶外，二阶以上兽人全部三三两两的聚集在这里。
在不落草原上有潜力并且能够活到二阶的，都是佼佼者，没有一个是简单的。
知道兽潮即将到来之后，大家不但没有表现的害怕，反而隐隐表现的有些兴奋。
因为大家知道，今时不同往日，有着诸位大人的存在，完全不会有问题的。
泛星联城现在有着四位传奇，六位领主。
传奇：
初月
龙萝莉星河（龙裔）
残狼部落老族长耶夜（龙裔）
张焕（生命共享契约可以将战力临时提升至传奇）
领主：
狼女耶格（龙裔，不在泛星联）
耶金、耶木、耶水、耶火、耶土（龙裔）
算上后续加入泛星联各个部落的战力。
三阶一共有30名左右，二阶3000名左右，一阶50000名左右。
初月盘坐在城墙上目视远方，等待着兽潮的出现。
根据老族长耶夜所说，初月对绝对噬元战线的兽潮有着一定程度的了解。
兽潮只是数量大一些，对现在的泛星联城是完全没有威胁的。
初月想要去绝对噬元战线那边看看兽潮出现时会是什么样的景象，但是又隐隐有一种不祥的预感，担心泛星联城这边挺不住...
龙萝莉星河、猫耳娘三华以及老族长耶夜都在身边。
女儿冰馨也想要过来，但是被馨悦拉去后勤那边当壮丁了，馨悦准备了很多治疗液用于治疗伤员。
...
泛星联城内。
知道兽潮会提前到来后，很多兽人都没有睡觉。
已经来了一段时间的兽人还好，对泛星联城很有归属感，也相信泛星联城的底蕴。
刚来的小部落兽人们则是表现的非常不安。
对不落草原的小部落们来说，每一次兽潮都是一场噩梦，特别是这次一反常态的提前出现了兽潮...
徐星和张焕安抚着兽人们。
“没事的，泛星联城有着多位传奇”
“初月姐姐她们在外面，张焕姐姐则是在城内把控全局”
因为徐星的话语以及先祖之灵的身份，再加上知道张焕这位能爆发出传奇战力的强者也在身边，兽人们的情绪渐渐的被安抚了下来。
时间一分一秒过去。
大地开始微微震动，可以明确的感受有一大股生物冲过来了。
徐星担心的看了眼围墙，她知道初月很强。
但是面对着数量不明的兽潮，徐星果然还是会感到有些担心。
‘一定要没事啊...’
...
若有所感的看向城墙内。
初月微微一笑，用着红眸望向远处一望无际的由噬元兽组成的兽潮。
第一次见到兽潮，和想象的有些不同。
这些噬元兽就像是一个模子中刻出来的一样，全部都长一个样。
四只腿，无尾无头，两米高三米长，体表被一层黑雾所笼罩...
看起来没有实体，就像是能量生物一样...
这些噬元兽没有理性与智慧存在，其目标只有一个，那就是在自身毁灭前尽可能的杀死所能遇到的一切生物....只要将其杀死就有几率获得魔晶...
初月略微感知了一下，来到泛星联城这边的约有五十万只噬元兽。
大部分未入阶，少部分二阶，极少数二阶...没有三阶....
数量很多，或许对不落草原过去的小部落们来说很有威胁。
但对泛星联城来说，这些噬元兽还造不成太致命的威胁。
环视四周，见着周围兽人眼中的战意，初月点了点头。
“就像是之前说的那样，一阶驻守城墙，防止噬元兽跳进来”
初月认真说道，根据老族长所说，这些噬元兽在不停的进化着。
一开始不惑星生物应对噬元兽的方式是建造城墙。
但是渐渐的，这些噬元兽就会进化出战斗力一般，但是弹跳力特化的特殊兵种....
初月认真的说着，根据老族长的描述，这些噬元兽中有着许多战斗力一般，但是特化跳跃能力的麻烦存在。
城墙可以阻挡大部分普通噬元兽，但是却阻挡不住这些特化跳跃能力的噬元兽。
所以需要一阶兽人驻守在城墙上....
为了减少不必要的伤亡，在初月的要求下，只有二阶以上的战力才能跳下去贴身战。
噬元兽只会盯着生命最多的城池不放。
在不落草原边缘地带，泛星联城已经是聚集生命最多的地方了。
也就是说，在灭掉泛星联城之前，噬元兽们是不会离开的。
在这样的情况下，灭杀速度可以慢一些，但是一定要保证安全。
现在的泛星联城对付噬元兽还是绰绰有余的，用不上拼命。
“老族长，可以开始了”
“好！”
传奇元素萨满——老族长耶夜就像是跳大神一般在跳着古怪的舞蹈。
与万物，与诸多元素进行沟通...
“力量光环”
“速度光环”
“防御光环”
“生命光环”
“元素抗性光环”
“元素亲和光环”
一次性给城墙上的两万多名兽人全部施加了buff。
传奇级元素萨满是战略性的存在，防御光环直接使得噬元兽们很难对兽人们造成伤害，其他方面也是。
这是全方位的提升，感受着体内源源不断涌现出的力量，兽人们的战斗意志前所未有的强烈。
这仅仅只是一个开始，随着老族长耶夜的舞蹈难度逐渐提升，提升幅度还在增...这已经足以使大部分兽人越阶战斗了....
“所有二阶以上成员随我一起上！”
“受伤了立刻回城接受治疗，馨悦已经准备好了治疗液！”
“冲啊！”

ps:
阿巴阿巴阿巴，没人吐槽骨王的buff吗
明日方舟真好玩
开局就送银灰和荆刺，太棒了
但是我果然还是最喜欢拉普兰德
0v0

第178节 第四十五章 丢你三华！

“冲啊！”
3000多名二阶以上的兽人兴奋的一跃而下。
老族长的加持再加上知道自己正在和传奇并肩作战，他们即便面对着近两百倍的敌人也丝毫不会。
...
冲在最前面的是抱着三华的星河。
经过老族长耶夜光环加持的三华已经很强了。
星河又给三华加持了数千个龙印以此来保证三华不会受到一点点伤害。
三华若是被噬元兽擦破皮的话，星河会很难过的。
见着距离差不多了之后，星河直接将三华扔了过去。
“丢你三华！”
“这个好有意思喵！就像是牙通牙一样！”
空中的三华眯着眼睛螺旋飞行着，猫尾螺旋甩动，黑白黄三种发色的头发也被向后吹去。
完美的抛物线。
很自然的变幻姿势，以四肢朝地的方式落地。
“好多猎物喵”
三华吸引了不少注意力，四面八方的噬元兽同时对三华涌来，但三华却没有表现出哪怕丝毫的慌张。
尝试性的用了下龙威，试图达到控制的效果。
无效。
噬元兽不惧死亡并且没有丝毫理性存在，就像是机器人一样。
见此，三华露出了一个微笑。
“部分兽化喵！”
四肢变成了猫掌的形态。
头顶的独角汇集着空气中的火元素，将其转化为龙炎，覆盖三华全身。
回想着火影忍者中的牙通牙，三华有了实践想法。
极具爆发力与破坏力的四肢微微用力，螺旋跳跃。
“喵炎喵！”
不科学的回旋着向前冲了一百多米。
沿途接触到的所有噬元兽全部化为了虚无...
噬元兽是能量生命，免疫部分实体攻击，能够被斗气魔力之类的能量伤害到，死亡后会化为虚无，有几率会凝聚（掉落）魔晶....
龙萝莉星河双手叉腰看着三华在噬元兽中大杀四方。
“不愧是你”
“接下来轮到我了”
见着包围自己的噬元兽越来越多，星河咧了咧嘴。
对星河来说，萝莉形态战力只相当于龙龟形态的五成....
“完全兽...不对，出现吧！本体！”
只见星河瞬间变成了一只龙龟，头尾似龙，身似陆龟，全身金色，体长二十米。
意念微动，一副巨大的河图洛书虚影在星河上空浮现...
因为其特殊的性质，只有传奇或者有足够悟性的人才能够看到这个巨大虚影....
河图洛书虚影出现的一瞬间，整个战场上的噬元兽全部停止了动作。
就像是感受到了什么般，没有头，但依旧齐刷刷的看向了星河的方向...
在所有噬元兽的注视下，河图洛书虚影不断变大。
避开三华，笼罩了三万只左右的噬元兽。
巨大的能量光柱倾泻而下....白光一闪....照亮了整个黑夜...
三万只噬元兽就人间蒸发掉了...没有留下哪怕一枚魔晶....
星河从到来到攻击仅仅只过去了不到十秒....
战场一片死寂，剩下的四十七万噬元兽都愣了片刻。
“呀嘞呀嘞....连魔晶都打没了....这么不结实....”
巨大龙龟，也就是星河有些困惑的喃喃着。
这样的攻击对星河来说还可以使用很多次，只是没想到这些噬元兽这么不经打....
刚才那一下似乎拉稳了仇恨，整个战场的噬元兽都朝着星河冲了过来....
“毕竟大部分都是未入阶来着....算上，多玩一会吧...”
魔晶的用处很多的，甚至可以用来制造治疗液...
为了回收魔晶，星河不再使用超常规的力量，只是操控着空气中的五行元素进行攻击。
平a也能一杀一大片...
噬元兽们试图使用各种方式来攻击星河，但是却始终无法破防。
对最高只有二阶、大部分未入阶的噬元兽来说，传奇级的龙龟星河是bug一般的存在...
...
天上，初月的嘴角狠狠的抽了抽。
“就这？不惑星的兽潮不会这么弱吧...”
从来到不惑星起初月就非常在意兽潮的存在。
不需要魔晶的话，好像不需要自己出手，星河一个人就可以把兽潮全部灭掉？
....
“厉害...”
老族长耶夜眯着眼睛喃喃着。
城墙上、城墙下的兽人们全部呆住了。
白光一闪噬元兽就肉眼可见的少了不少？
“发，发生了什么！”
“这是星河大人做的？太强了！不愧是传奇！”
大概猜到发生了什么，见到战场上那个以一敌万的巨大龙龟，大家都很激动。
虽然对龙萝莉星河突然从萝莉变成龙龟感到有些懵逼，但是这并不妨碍大家的激动。
传奇本应该是神秘、高冷的强大存在，可星河平日里却表现的很无害、很有亲和力，就像是邻家小萝莉一样，以至于大家都快忘了星河是传奇。
在这样的情况下，星河瞬间爆发出的惊人战力所形成的反差使得大家沸腾起来！
城墙上的一阶兽人们恨不得直接冲下去和星河并肩战斗，二阶以上兽人们则是加快了速度。
“冲啊！不要让星河大人孤军奋战！”
很快的，3000多名二阶以上兽人就和47万噬元兽碰撞在了一起。
在二阶以上兽人面前，普遍未入阶的噬元兽就像是纸糊的一样...
若是没有传奇元素萨满——老族长耶夜加的诸多buff，海量未入阶的噬元兽也是有能力杀死二阶兽人的...
加了buff后就没有这种可能了，未入阶的噬元兽甚至无法对大家造成伤害，毒素攻击也没有用...
大家都在全力战斗着，其中除星河三华外，耶金耶木耶水耶火耶土五位领主级强者的表现最为显眼。
就像是名字一样，他们五个最擅长的就是单一的元素能力，没有龙萝莉星河那么夸张，但是也非常的强了....
没多会，噬元兽就死掉了7万...只剩下40万左右...
噬元兽们没有理智，但是却有着类似群体潜意识的存在....

第179节 第四十六章 隐藏着风之力量的风元素啊！

见到无法对二阶以上兽人造成伤害后，噬元兽们齐刷刷的朝着泛星联城的城墙冲了过去。
泛星联城是附近聚集生命最多的地方。
噬元兽的存在意义就是尽可能的杀死不惑星的生命，然后扩展所属绝对噬元战线的总面积...
星河三华还有3000多名兽人跟在噬元兽后面追杀着，场面异常火爆...
直到噬元兽来到城墙边，噬元兽只剩下35万的数量，伤亡已经相当惨重了...
普通的噬元兽想要爬上墙，特化跳跃能力的噬元兽更是一跳跳了二十米高....
...
天上，初月若有所思的看着这些，并没有出手的想法，只是在默默记录着所有人击杀噬元兽的情况。
“到耶夜表现的时候了...让我看看吧，传奇元素萨满的力量...”
...
眼看着部分特化的噬元兽将要跳进泛星联城内，一直紧闭双眼跳舞的老族长耶夜睁开了双眼，露出了一对纯黑无瞳的黑眸...
“隐藏着风之力量的风元素啊！在我面前显现出您真正的力量！阻挡它们！”
老族长耶夜以合作者的姿态大喝道，体内的能量急速消耗，通过体内的能量和周边空气中的元素进行共鸣，产生一呼百应的效果...
整个泛星联上空因此出现了肉眼可见的风之屏障...
凡是试图直接跳进去的噬元兽，都会被一次性搅碎，不给一点机会...
很快的，近身战开始了，这是无声无息的较量。
35万噬元兽以各种方式试图进城。
十二米高的魔泥城墙上，一阶兽人们兴奋的击杀着敌人。
3000多名二阶以上兽人则是在后方包抄。
为了减轻城墙上一阶兽人们的压力，老族长耶夜操控着魔泥城墙发生了性质变化，大量噬元兽就像是陷入沼泽之中般一部分身体陷进了城墙内...
在大家共同的攻击下，噬元兽的数量每分每秒都在不断减少...
30万...
25万...
15万...
10万...
5万...
0!
兽潮就此被全灭，留下了一地的魔晶...
泛星联无人死亡，倒是有一些受伤和受重伤的。
问题不大，重伤可以让老族长耶夜直接治疗，轻伤使用治疗液就好...
城内，知道胜利的消息后，整座泛星联的居民们全都开始欢呼起来。
危险的兽潮竟然真的被解决了，而且还不是击退，而是全灭！
此时此刻，无论是新来的小部落兽人还是来了有一段时间的居民，对泛星联城的归属感都提升了，泛星联城的凝聚力因此再次得到了提升。
天上的初月降落到了老族长耶夜身边。
星河与三华也来到了这里。
“龙母！”
“龙母喵！”
“初月大人...”
“怎么样，龙母，我们表现的还可以吗”
星河开心的说道，她很在意初月的看法。
她觉得初月在旁边掠阵是为了给大家表现的机会。
见着强大的星河与耶夜对初月如此尊敬，兽人们没有感到意外。
“嗯，干的不错”
“...”
“大家也都干的不错”
见着兽人们都在注视自己，初月微笑着说道，使得兽人们也纷纷露出了微笑。
“大家的表现我都给记录下来了，等打扫完战场之后想要什么跟我说！”
“！！！！！”
“初月大人是最胖，不对，最棒的！”
“太好了...我看中那件衣服很久了的说”
因为初月的话语，兽人们变得更加开心了。
泛星联城现在可是有不少的好东西。
想象着之后拿到心仪物品的场景，兽人们感到愈发的开心。
初月微微一笑，她的心情现在也不错。
五十万噬元兽提供了至少五万枚魔晶，能够做到不少事情了....
“这边就交给星河还有耶夜了，我去噬元兽的源头看看...发生什么事情的话立马告诉我，我会赶回来”
“放心吧！龙母！有我们在，什么事情也不会出现的！”
初月点了点头，操控风发出了音爆的声音。
瞬间消失在了众人的视线之中...
...
绝对噬元战线。
初月一直对这里非常的感兴趣，这是初月第二次来到这里。
和之前一样，面积很大但却是一片荒芜。
枯萎的草原，偶尔能看见的不知名骸骨，一片死寂...就像是在吸取这片土地的生命力一般....
不惑星可以让生命生存的地方原本就不算多，若是绝对噬元战线继续扩展...可能不惑星的生命会因此灭绝....
只是与之前不同的是，这里出现了一些生命，一种名为噬元兽的生命...
还剩下几百只左右...
出现的方式很奇特，初月亲眼见到了几十只噬元兽凭空出现在了地面上...
兽潮已经快结束了，所以出现的噬元兽不会有太多...
“....”
伴随着初月的想法。
为了讨好初月，土壤中的土元素自动发生变化。
整个绝对噬元战线的土地向下陷落了一百米....出现了一个二十平方公里的巨大坑洞....
即便如此，噬元兽依旧会从原本地面的位置出现，然后掉落进坑洞之中....
“和空间有关么...绝对噬元战线果然没有那么简单....”
想了想，初月命令着火元素自动向坑洞里面聚集，并且保证不会破坏魔晶。
与老族长有所不同，初月和元素之间的关系不是合作，而是上下级的关系...
火元素自动汇聚，就像是永动机一般...噬元兽依旧会零零落落的出现...然后掉落进坑洞之中...被聚集的火元素干掉，然后掉落魔晶...
一个简单的噬元兽击杀器就这么建成了，就像是mc里面的自动屠宰场一样...
初月注视这个坑洞，期待着噬元兽因为这个行为产生的反应。
遗憾的是，直到最后一只噬元兽被灭掉，不再有噬元兽出现，也什么都没有发生...

第180节 第四十七章 贤者

“没意思”
将魔晶全部收走，就在初月准备离开的时候。
“嗯？”
察觉到什么的初月看向了自己的身旁。
只见身旁的空间一阵扭曲，一名身穿白袍，右眼被眼罩所遮挡的灰毛小萝莉出现在了身旁。
抬起头，用着一对水灵灵的紫眸和初月对视着。
“空间能力...”
在不惑星，空间能力是一种稀有的能力，大都是用来短距离赶路/位移。
像妹妹徐星那样的绝对是少数，不惑星距离蓝星11光年左右，妹妹徐星仅仅消耗几枚魔晶就可以一个传送跨越11光年，很不魔法...
饶有兴致的看着这名小萝莉。
通过星河操控的亚历山大伯爵，初月对这名小萝莉有一定了解。
知道这名小萝莉就是圣月王国的贤者大人，在整个不惑星之中都是很有影响力的强大存在...
“你是贤者”
初月可以确定贤者至少是传奇级的存在，很强，非常的强。
比初月至今为止见到的任何人都要强...
能够隐隐感受到贤者与不惑星之间的联系、身上所散发着的能量波动...
初月有一种预感，若是不将不惑星破坏掉，就无法成功的将贤者杀死...
按照初月的估算，不使用言灵，自己和贤者大概会是五五开的地步....
“没错，请问吾该如何称呼汝”
看着面前的龙女，贤者露出了非常专业的微笑。
她原本就准备来绝对噬元战线，察觉到绝对噬元战线的变化之后立马火速赶往这里...
在聚会的时候，贤者通过亚历山大伯爵看到了操控着亚历山大伯爵的星河。
能够隐隐感觉到面前龙女与星河相似的地方，就像是母女一样...
面前的龙女很强...如果开打的话，贤者觉得自己至少得死三次获取情报...然后才能开始反攻...
“初月，你可以称呼我为初月，来自泛星联”
“泛星联么...原来如此...”
贤者眯了眯紫眸，她对泛星联城这座快速出现的城池有一定了解。
泛星联城龙裔和神龙战士的特征是龙角...独角是领主以及领主以下，一对角则是传奇级...
原本就很重视泛星联城了，只是万万没有想到，泛星联不仅仅有着传奇强者，还有着初月这样超越传奇强者的存在...
对贤者来说，只要不惑星不被破坏，无辜者不会受到伤害，就什么都没有关系...
初月这样的强者出现在圣月王国边上的不落草原上，是好事。
遇到什么事情也好有个照应，特别是愈发危险的如今...
初月与贤者对视了许久，场面一度非常尴尬。
良久，初月率先打破了沉默。
“不惑星大名鼎鼎的贤者来到这里，不知是想要干什么？”
初月感兴趣的问道，她不会觉得贤者只是想要过来看一看...
贤者也没有隐瞒的想法...
“吾来到这里是为了绝对噬元战线”
“绝对噬元战线是突然出现在不惑星上的，一次出现了大量的绝对噬元战线”
“这些绝对噬元战线会不断的侵蚀着正常的土地，扩大总面积，试图将整个不惑星转化成绝对噬元战线”
“其中有12个节点伪装在了众多的绝对噬元战线之中...这12个节点就是所有绝对噬元战线最重要的能量源泉....”
“吾怀疑这里是12节点之一...”
“原本只是怀疑，来到这里之后吾确定了吾的想法”
“这个绝对噬元战线竟然在试图躲着吾...只要吾一来，噬元兽的传送就会停止，吾一离去，噬元兽就会继续开始传送....”
“吾可以确定，这里，就是12节点之一！”
“只要将12绝对噬元战线全部解决掉，吾主就能彻底复活！反之，当不惑星被绝对噬元战线完全转化，吾主就会彻底死去！”
贤者面色潮红，隐隐表现的有一些兴奋，她对很多事情都不会感到在意，12节点有所不同。
这不仅仅是为了拯救不惑星，也是为了主人能够复活！
贤者眼罩下的右眼一直紧闭，但却能看到许多许多...但贤者睁开右眼，不惑星就会重构...
贤者能够看的到，只要她将12节点全部解决掉，二十年前逝去的主人就能够复活！这就是贤者的夙愿,.,,
“那么贤者准备如何去解决这个节点呢”
初月龙尾微动，绝对噬元战线这种不自然的东西后面果然存在着幕后黑手，初月对贤者所说的所有话都非常的感兴趣。
“吾会在这里准备一个月左右，进行一场仪式，解开这里的空间禁制一次性解决这个节点...”
贤者认真说道，这还是她第一次真正遭遇到12节点之一。
之前在附近顺便观测了一下数据，对这里的空间屏障有了一定程度的了解。
有一定的难度，但是问题不大，贤者在空间方面略懂一二...一个月左右就能破开这里的空间屏障...
听着贤者的话语，初月陷入了沉思，她对绝对噬元战线后面的幕后黑手挺感兴趣。
妹妹徐星在空间方面非常擅长来着，若是让徐星来试试破开这里的空间屏障...
值得一试，即便失败了也没有什么关系，等一个月就好了...
“或许不需要一个月，我的妹妹在空间方面非常擅长，可以试试破解这里的空间禁制...”
“！”
贤者的紫眸因此微微发光...
原本贤者觉得自己必然要花一个月左右的时间来破解空间禁制的，但是初月都这么说了...
初月的妹妹，想必也是一位强者，有这样强者的帮助，破除空间禁制的速度一定会快上许多...
而且这里可是12节点之一，甚至涉及到了主人，贤者不觉得在破解禁制的过程中什么都不会发生，如果有初月在旁边掠阵的话，各方面都很舒服...
“那就拜托初月了”
“我会在绝对噬元战线这边待上一段时间，随时都可以找到我”

第181节 第四十八章 破门而入

有着众多魔晶炮与魔法床弩的星城也成功抵御了兽潮的进攻。
因为种种原因，泛星联城的存在开始在圣月王国中流传....
...
另一边。
简单交谈后，初月与贤者分离，回到了泛星联城。
将大家通过杀死噬元兽获得的积分全部录入进了超级计算机之中。
之后就不用那么麻烦了，馨悦正在批量制造一种类似手机但是比手机更先进的个人终端，有了这种终端之后，积分录入就不用那么麻烦了。
将贤者的话语告诉了大家。
馨悦和徐星都对此很感兴趣。
馨悦是想看看徐星能不能破开禁制，如果能的话，或许就不用等待女儿冰馨长大了...可以直接打开遗迹之门那边的空间隧道，启用火种计划...
于是，初月带着妹妹徐星和馨悦一起来到了12节点之一的绝对噬元战线。
刚来到不惑星的时候，徐星也来过一次绝对噬元战线。
这是徐星第二次来到这里，地貌变化有点大....绝对噬元战线的绝大部分竟然变成了一个大坑....
一直专心破解空间禁制的贤者察觉到了初月一行人的到来。
睁开左眼，用着紫眸看向了徐星....死死的盯着徐星....
总感觉徐星有点眼熟，很奇怪的感觉，明明只是第一次相遇，而且贤者能够感知的到，徐星的年龄不到20，体内能量总量很少....
“怎么了吗”
见着贤者这么可爱的小萝莉在注视着自己，徐星有些奇怪的问道。
“没事...你的服装太独特了”
看着徐星的衣服，贤者眯着眼睛如此说道。
“我这种衣服很常见的，有机会一起去购物~”
徐星与贤者像是多年未见的老友一般聊了许久。
馨悦好奇的看着贤者，她对神秘侧的人物挺感兴趣的。
“咳咳”
见着两人越聊越起劲，初月轻咳两声。
贤者因此回过神来，不敢相信的眨了眨眼睛，自己竟然会因为聊天忘了破解空间禁制的正事？！不可思议....只要破解了12节点之一的空间禁制，距离吾主的复活就更进一步了....
“....”
“这位是我的妹妹徐星，这位是我的二老婆馨悦，这位是贤者”
“聊天的话之后还会有很长很长时间的，先解决一下绝对噬元战线的问题”
初月介绍了一下彼此，然后直接进入了主题。
“徐星妹妹，尝试一下...”
“嗯”
徐星小幅度的点了点头。
闭上了眼睛，细细感受着绝对噬元战线上的空间波动。
和刚刚来到不惑星的时候不同，徐星在空间上很有天赋，现在对空间的控制与感知已经被提升了许多许多。
第一次来到这里的时候什么都没有感受到，但是现在细细感受后却感到了不同的地方....整个 绝对噬元战线的空间有着87处不协调的地方....
有着伪造的痕迹，其中86处都是陷阱，只有1处才是真正的目标....
想要直接前往那一处空间，但是却感到了阻碍感...
‘这就是初月姐姐所说的禁制....看我破解它’
第一次接触到空间禁制这种东西，徐星充满了好奇心。
空间禁制就像是一扇锁死的门，可以撬开，也可以破门而入。
徐星选择的方式是破门而入...就像是一次次用左肩去撞门一样...
...
贤者用着左眼注视着徐星的动作，眼中充满了期待
‘初月的妹妹，真的可以做到么...’
没多会，贤者的左眼微微睁大，她能够感知的到！
在徐星的硬核破解下，空间禁制竟然有了一些松动！
初月的妹妹徐星在对空间上面竟然比自己还要厉害！
贤者之前破解空间禁制的方式一直是技巧性的撬动，没想到撞门的效果这么好。
按照这个进度，远远不需要一个月就能破解空间禁制！
“太棒了，吾来助你！”
贤者认真说道，也闭上了眼睛全心全意的开始去撞空间禁制...
不试不知道，这么一试，贤者发现了自己和徐星之间的差距...
同样是撞门，贤者的能量远远要比徐星高，可徐星发挥的效果却远远要比贤者高...
这似乎无关能量，而是徐星在空间上表现的更加特殊...
‘徐星，究竟是何方神圣....’
....
徐星与贤者都表现的很安静。
破解进度在不断的提升着...
初月在护法，馨悦则是在采集着数据...
一连过去了几天，来到了24号...
每个月的24号都是噬元兽进攻的日子。
在徐星与贤者不眠不休的破解下，空间禁制终于被破解了...
“初月姐姐！我们做到了！”
“破除空间禁制后可以感受到一个空间隧道！直通地下！”
徐星振奋的说道，她已经有三天多没有睡觉了。
如果不是积攒了足够的图腾之力，早就撑不住了。
这种全心全意去做某件事，最后成功的感觉，不得不说还挺不错的。
馨悦也因此显得很振奋。
能够破开绝对噬元战线这边的空间禁制，或许也可以试一试遗迹之门那边的空间禁制？只是...遗迹之门那边是二级文明——观测者文明设立的....
不管如何，馨悦都感到很振奋。
“嗯~~徐星妹妹好样的~”
馨悦和初月微笑着摸着徐星的脑袋。
“让我们过去看看吧....需要防护一下，距离地核的位置有些接近...”
徐星若有所思的说道，不惑星的地核位置比蓝星的更深。
靠近不惑星的地核时，温度会提升到堪称恐怖的地步。
“好！”
初月给大家全部加上了一层保护罩，防止徐星与馨悦受到伤害。
一切准备就绪之后，徐星将大家全部传送到了地下一个空旷的地下空间之中....
看清这里的景象，所有人都感到了惊讶。
只见这个空旷的地下空间中间有着一根金色透明柱子。
除此以外，遍地都是黑色的黑色柱状六面体结晶，就像是星石一样，只是颜色从淡蓝色变成了黑色...

第182节 第四十九章 神裔文明

“星石？”
馨悦面无表情的喃喃着。
星石是只有极少数星球才能够诞生的珍贵资源，亚特兰蒂斯文明前身的观测者文明也只在蓝星发现过星石....只要有星石的星球，基本不可能会被文明壁垒困死在星球上...
眼前的这些星石被转换成了另外一种能量形态。
星石能量庞大，是构造大陆的最重要存在，可以转化为任何一种能量...不惑星只有一块大陆 和一小片海洋，所以这里的星石储备还有很多很多...
可以看到这些黑色星石正字啊通过某种形式运转着。
一枚枚魔晶从星石上凭空出现，然后破碎，转化为噬元兽...
按照这样的制造方式，一枚不算大的星石就可以制造上百万只噬元兽...而这里的星石数量还有很多很多...
若有所思的看着地下空间中间的那根金色圆柱，馨悦明白了绝对噬元战线的运作方式。
不惑星上有着大量绝对噬元战线，其中绝大部分都是伪装。
12个节点负责制造噬元兽，制造绝对噬元战线，扩大绝对噬元战线的总面积，然后噬元兽会去击杀不惑星上的生物....
“没想到不惑星也有着星石的存在...”
如此喃喃着，馨悦注意到了徐星的表情变化。
只见徐星也死死的盯着这些黑色的星石。
“啊咧..我？”
徐星也不知道为什么，自己看到这些黑色的星石后感到非常的愤怒。
就像是家中进了小偷一样....
愤怒的同时，徐星也感到了一股强烈的吸引力，这种吸引力在促使着徐星去摸一摸星石...
就在徐星准备这么做的时候，地下空间最中心的那根金色圆柱绽放出了耀眼的光芒...
持续性的能量波动散发了出来。
没有语言，但是却能让在场的所有人明白意思。
但是徐星还是看向了最中间的那根金色圆柱。
“愚蠢的碳基生物...难以理解”
“吾名拉石，是负责不惑星的六名神裔之一，这里是我负责的三个节点之一”
“不到一级文明，却有能力破开这里的空间禁制”
没有语言，却能感受到其中的高高在上。
就像是在说蚂蚁怎么可能打开人类的门一样，让初月感到非常的不爽...
“值得赞赏，遗憾的是，这并不会影响你们的毁....”
“砰”
察觉到什么的初月直接破坏了金色圆柱。
她能感知的到，金色圆柱内部的能量变化。
说话只是为了拖延时间给在场的所有人来一发狠的...
“装神弄鬼，有本事就过来啊”
初月无所谓的说道，这个神裔文明就是绝对噬元战线后面的幕后黑手了。
母星应该不在不惑星。
真的有那么厉害为什么不在徐星与贤者破解空间禁制的时候直接传送过来？
不惑星文明这么多年过去了，至今没有被神裔文明毁灭。
很明显的，要么是神裔文明距离太远，要么是神裔文明根本没有能力大规模传送...
不是所有文明都像妹妹徐星这般不科学，靠着区区几枚魔晶做引子就能瞬间传送十几光年...
徐星认同的点了点头，然后遵循着那种奇异的吸引力伸出手摸了摸脚边的黑色星石....
在触摸到星石的一瞬间，白光闪耀，与现场的所有星石共鸣....
现场的所有黑色星石一次性被全部转化成了白色。
同一时间，地面上，一片死寂的绝对噬元战线开始迸发出全新的生机，绿草如茵....
星石是构造大陆结构的重要存在，徐星只感到自己与不惑星很大一片土地链接到了一起，进入了一种玄之又玄的状态...在这一大片土地之上，自己似乎无所不能....
“似乎是好事...”
初月眯了眯红眸，见到徐星没有危险便没有插手的打算。
贤者怔怔的看着这样的徐星。
她从徐星的身上感受到了一股熟悉的链接感...有些模糊，但是确实存在！
“怎么可能，吾主不是已经逝去很久了么...”
“难道说，主人复活了？可是现在仅仅只解决了12节点其中的一个...”
应该要将12节点全部解决掉，主人才会复活的...
贤者先是疑惑，随后便是激动，不管怎么样，这都是一件值得激动的事情...
“欢迎回来，吾主徐星！”
“......”
“？”
见着大家都在注视着自己，茫然的徐星渐渐回过神来。
“我不是你的主人...我是徐星...”
徐星疑惑的说道，但是现在的她确实可以感知到与贤者右眼之间的链接。
“不，你就是吾的主人，只是你还没有苏醒全部的记忆”
贤者认真的说道，其他的可能是假的，但是这种链接的感觉是不会有假的。
一番交谈后，徐星暂时默认了贤者的叫法...
“妹妹，现在感觉怎么样”
初月好奇的问道，她很关心徐星，也知道自己的妹妹很不简单。
刚才的变化很突然，如果不是察觉到是良性的，初月就直接打断徐星链接的过程了...
“感觉挺不错的，我与这片大地链接在了一起，隐隐成为一体”
“在一定范围的大地上，我基本无所不能，一荣俱荣，一损俱损”
徐星若有所思的话语使得初月陷入了沉思...
一荣俱荣，一损俱损，也就是说，这片大地受到伤害的话，徐星也会受到伤害吗...
不由自主的想到了神裔文明...
神裔文明的目的应该就是星石没错了。
但是为什么不直接将星石带走呢...是受到了什么阻拦么...
疑点有很多，但可以确定的是，神裔文明绝对会继续伤害不惑星...
初月不会视之不管，保护不惑星，保护自己的妹妹，初月还是有自信的，她很强，非常强...
只是有些在意贤者的话语。
自己的妹妹徐星是贤者已经死去的主人？
那么是贤者死去的主人转生成了徐星还是徐星接管了这片大地的控制权呢...
这片大地是一台巨大的机器，这个充满星石的地下空间是控制室，而自己的妹妹徐星则是成为了控制这台机器的人？
无论如何，徐星就是徐星，永远都是自己的妹妹，这么多年的经历绝对不可能会是假的。

第183节 第一章 章节名被吃了0v0

贤者决定成为徐星的手下，非常棒的一件事情，贤者是一个很强的战力...
绝对噬元战线的事情暂时告一段落。
25号。
不惑星，泛星联城住所之中。
初月迫不及待的变回了雪月。
灰发灰眸竖瞳，黑色紧身束腰，外面披了件敞怀的灰色外套，下半身穿着黑色皮质长裤，腰间斜挎着一根宽松的白色腰带.....
“喵，终于结束了....”
蹲在床上的雪月瞳孔放大，好奇的看着自己房间内的布局。
变身雪月后，明明已经见习惯了的东西在现在看来却是特别的有意思，充满了新奇感...
猫尾一阵晃动，雪月有着多动症，一会不动就会感到浑身难受，就像是好动的猫一样。
现在这样还是能够接受的，至少比变身初月的时候感觉好多了。
初月什么都好，就是...
猫耳微动，雪月听到并闻到了狼女耶格的接近，雪月的五感非常强...
十步，五步，一步...
“砰砰砰”
“初月大人！”
狼女耶格敲了敲门。
想到了什么，雪月露出了一个玩味的微笑。
轻轻蹦跳着来到门前，雪月打开了门。
“初...额，你是...”
耶格眨了眨眼睛，看着雪月表现的有些懵逼。
她认识美人鱼冰月与龙女初月，但是并不认识猫耳娘雪月...
这只帅气的猫耳娘是怎么回事，为什么会出现在初月大人的房间里，难道...
耶格觉得自己好像发现了什么了不得的事情...
不仅仅如此，能够感知到，雪月很强...
目视着耶格的表情变化，雪月微微一笑。
“我是雪月，是初月和冰月的朋友，和馨悦与张焕很熟...”
“初月她有事离开了，有什么事情吗，我可以帮你转告”
听着雪月的话语，耶格点了点头...
“耶格是来告诉初月大人...贤者暂时离开了泛星联城的...”
“好的，我会转告她的”
露出了一个玩味的笑容，雪月挥着手和耶格告别。
离开了住所，能够感知的到，妹妹徐星她们不在住所，而是在实验室那边...
贤者离去的事情雪月并不会感到意外。
昨天贤者就有说过，有着想要让圣月王国代表不惑星文明加入泛星联的想法...
贤者在圣月王国中很有分量，这样的贤者成为了妹妹徐星的手下，也就是说，圣月王国现在也可以成为助力了。
“差不多是时候该去见见姚西来大叔了...”
雪月去见了徐星、馨悦和张焕。
在馨悦的强烈要求下，雪月又变成了冰月。
聊了一会后，徐星就将雪月送回了龙市，姚西来大叔的居民楼楼顶。
徐星现在的控制精度已经可以精确到微米了。
因为徐星系统性的从馨悦那边学习了一部分科技侧知识，又从知识渊博的贤者那边学习了一部分神秘侧的知识...徐星是一名非常厉害的学霸来着...
...
回到了居民楼楼顶，雪月怀念的看着楼顶的泳池。
这是馨悦和冰月刚刚来到居民楼的时候制造的...
一步步走下楼梯。
即便这段时间多次回到居民楼，但意义却是不同的。
以雪月的身份回到居民楼，就像是真正的回到了居民楼一样。
不知为何，雪月感到很开心，也很怀念这种感觉。
不由自主的回想起了这三个月来所发生的事情...
“真的发生了很多事情呢”
回想着和姚西来大叔初次见面的场景，雪月猫尾甩动着来到了姚西来的房门前。
现在是白天，按照惯例，姚西来大叔多半还是在睡觉的。
和惯例不同，可以看到门虚掩着，这是代表着姚西来没有睡着的标志...
可以听到噼里啪啦的声音。
想到什么的雪月竖瞳放大，眯着嘴轻轻的将门推开，没有发出一点声音...
踮起脚尖，一步步的走进房间。
姚西来正在码字，雪月一步步来到了姚西来的身边。
原本是想要吓姚西来大叔一跳的，但是亲眼见到姚西来本人后，雪月的瞳孔渐渐恢复为竖瞳，脸上也露出了一个温和的微笑。
安静的看着姚西来码字，很快的，一小时过去了...
写了足足六千字，完全没有一秒停滞，质量还都高的离谱...
在不惑星的时候雪月也一直有追更零渊的...一直追到了最新章节...
即便如此，看着姚西来码出来的内容，雪月还是有些懵逼...
这都到第五卷了吧...明明零渊才更新到第二卷，姚西来却是已经写到第六卷了...恐怖如斯，这是有多少存稿....
惊讶，但是并没有发出一点点声音打扰姚西来....
很安静，雪月也很喜欢现在的气氛...
又过去一小时，写完一万两千字后，姚西来才暂停了手上的动作，放松了一下自己的手指...
这时姚西来才发现了身边的站着一个矮...不对，站着一只猫耳娘...
茫然的看向雪月...见到是雪月，姚西来先是震惊，随后就是无与伦比的惊喜....
“雪月！”
就像是见到了许久未曾见到的亲人一样，姚西来开心的站了起来，俯视雪月...
他已经有两个月没有见到雪月了。
一开始雪月说的是一星期左右就会回来的，结果过去了两个月才回来...
姚西来有很多很多想说的话，想问的事情，但是最终千言万语还是化为了四个字。
“雪月，欢迎回家”
姚西来开心的说道，对他来说，雪月就像是女儿般的存在...
“喵，我回来了，大叔~”
雪月双手合十，难得卖萌说道。
‘awsl’
差点被雪月萌死的姚西来过去许久才回过神来。
挠了挠头。
“雪月这段时间去哪里了？”
姚西来好奇的话语使得雪月卖萌的动作都为之一滞。
“啊哈哈哈哈，我找到回家的路了”
“我的家就在不惑星那边，那边发生了许多事情...”

ps：
mmp，古有头悬梁锥刺股0v0
为什么我家的黑猫总喜欢在我码字的时候挠我屁股，很痛的！！！
第四卷即将结束，第五卷回归蓝星

第184节 第二章  agdbcubiwbdiwv

“原来如此...”
雪月遭遇了什么，做了什么，改变了什么。
姚西来瞬间脑补出了十万字的剧情，摇了摇头，将那些思绪全部甩飞。
现在最重要的是雪月回来了，姚西来对此感到很开心，非常开心...
和雪月聊了聊关于雪月不在的这段时间里出现的雪月的那些朋友...
聊了许久...
回想着与雪月刚见面时的场景，姚西来笑着指了指电脑。
“120万字的存稿，雪月想看吗~”
“想！”
雪月愣了愣，然后双眼放光的说道。
“去吧！我的存稿全在那里了！”
姚西来坐在旁边的床上，让出位置，宠溺的看着雪月迫不及待的打开电脑。
只见雪月熟练的点进了d盘，津津有味的看起了存稿....
文字是有感染力的，即便是有着游戏、动画、电影的如今，文字依旧很有魅力。
因为不是所有影视作品都能够将那份独属于文字的魅力与张力给表现出来...
雪月津津有味的看着姚西来的存稿...进入了那种极度专注的状态...
仅仅一秒雪月就能看完一页，并且将其全部都记住。
快速滑动滚轮，雪月的灰眸随着页面的滑动而转动...心神也随着剧情的变化而起伏....
雪月有着好动症，一会不动就会感到浑身难受，唯独在看零渊和画零渊漫画的时候，雪月才能如此的全神贯注，如此的安静...她很享受现在的氛围...
一百二十万字的存稿，不到一小时就看完了。
看完之后，雪月感到有些意犹未尽。
姚西来断章断在了最有意思的地方。
《零渊》第六卷的主角是一名奇幻世界小国的公主。
用大篇幅描写了公主的日常，表现了纯真、可爱、善良、无私...
然后冲突渐渐开始凸显，描绘着小国所处的环境。
旁边的王国想要吞并小国，小国因此受到了迫害。
冲突不断升级，绝望，至暗时刻....
就在压抑的喘不过气来的时候，看着陷入战争中的小国，公主决定和异界恶魔签订契约，用自己的生命与灵魂来保证小国的普通人不会受到伤害...
公主成功了，但却契约歪了，歪到了异世界的血猫部落先祖——古老的猫耳娘雪星身上....
雪星会做什么，会为公主的国家带来什么改变...想想都很有意思....
而且剧情隐隐透露出了百合的倾向...
“大叔，雪星之后会怎么做呀”
雪月好奇的问道，剧情卡在了最有意思的点上，使得雪月非常好奇之后的剧情。
“不剧透”
姚西来微笑着说道。
其实他也不知道接下来的剧情...因为姚西来喜欢先把自己的所有想法先写出来，在写出来 的同时也会产生全新的想法。
将这些想法转化为120万字的存稿，之后的剧情暂时还没有想好...
“这样啊...”
雪月没有表现的失落，反而表现的更加期待了。
想到什么，雪月的灰眸微微放光。
“说起来，大叔，零渊的漫画存稿现在还有多少”
雪月有些不好意思的说道，只有雪月才能画出零渊漫画的那种味道。
冰月和初月的控制力很强，但是却始终无法重现出雪月的那种画风...
被雪月这么一提醒，姚西来挠了挠头...
“没有了，零渊已经有一周左右没有更新了”
姚西来表情微妙的说道，其他漫画的话，一周一更已经很厉害了。
但是零渊漫画有所不同，雪月是一只触手怪...漫画一天一更还能留下不少的存稿，简直太强了...,
也正是因为如此，之前零渊都是一天一更，现在突然变成周更了，粉丝们都表现的很不适应...由俭入奢易，由奢入俭难...
听到姚西来的话语，雪月的猫耳顿时就竖立起来。
原本以为多少还有一些的，没想到已经没有存稿了...紧迫感max...
“我这就去画！”
姚西来微笑着看着雪月匆忙跑回了她的房间...
....
回到自己的房间后。
雪月第一时间就注意到了自己的房间被打扫的很干净。
这两个月来姚西来每天都在清理雪月的房间...
“大叔...”
“我也要加把劲！”
握紧右手比划了一个姿势，雪月充满干劲的坐在了电脑前。
开机...
想着等待漫画更新的粉丝们，雪月讪讪然的打开了b站漫画后台...
99999+的消息...每秒钟都在增加，零渊漫画的粉丝粘度相当高..
【没有零渊看我要死了！】
【话说雪月老师真的像冰月小姐姐说的那样在突破画技吗...】
【为什么呢，为什么会变成现在这样子呢，明明听到了冰月和馨悦两位小姐姐的歌，雪月老师却停止更新了...】
【催更！催更！催更！】
【千山万水总是情，再来一话行不行？】
评论每分每秒都在增加着。
值得一提的是，即便零渊一周没有更新，依旧还占据着b站漫画榜一的位置。
...
看着这些评论，雪月感到非常不好意思。
她也不想这么久不更新的，只是这段时间的不可抗力实在是太强了...
只有最后几天可以变回雪月，两个月来又发生着各种各样的事情阻止着雪月更新...
想了想，雪月发布了一条评论...
我错了，下次还敢...（删掉）
【在画了在画了...大家稍等几分钟...】
雪月的评论刚发出来的一瞬间，评论区评论的增长速度肉眼可见的变慢了。
凝滞，爆发！评论区快速刷屏！
【雪月老师wwwwwwwwwwww】
【idbciwbibweibiebieb】
【前排，还有，前面那位兄弟请不要激动到脸滚键盘谢谢】
【老鸽子了，这个时候应该配上鸽子的表情包，不过说起来，以雪月老师的速度，应该很快就能画好的吧...】

第185节 第三章 火种

看着粉丝们的评论，雪月会心一笑的同时也感到了紧迫感。
表情变得愈发认真起来。
打开软件。
拿出许久未曾使用的数位板。
握紧笔，回想着之前看到的那些存稿，雪月的脑海之中自然而然的出现了画面。
进入那种极其专注的状态...
动笔...将想象的画面画出来，电脑上的画面快速成型...
如果说普通人的绘画速度是1，那么雪月的绘画速度就是1000，毕竟是超凡，移速快、攻速快、精度高，所以画画快是很正常的。
常见的打印机可以快速将需要的图像给打印出来，而雪月的速度远远不是打印机可比的，因为雪月在绘画速度堪比打印机的同时还有着独特的绘画 技巧以及画风...
对比刚开始的时候，雪月的实力提升了不少，每过一个月雪月都会变得更强...
按理说绘画速度应该变得更快的，但雪月的绘画速度不但没有变快，反而变慢了不少。
这是因为雪月的绘画水平也跟着一起提升了...如果说之前雪月的绘画水准是登堂入室的话，那么现在雪月就已经达到了登峰造极的地步...
花了一小时只画出来了5话，雪月对这5话的质量感到很满意，所以并没有气馁。
刚刚画完就迫不及待的将这三话全部上传...
一石激起千层浪，自从雪月在漫画评论区冒泡之后，相当一部分粉丝正在盯着零渊什么时候更新....
同时，一些没注意评论区的粉丝也发现了零渊的更新提醒...
【66666】
【66666666】
【没想到竟然这么快，不愧是雪月老师！】
【五更萝莉！五更萝莉！五更萝莉！五更萝莉！】
【一次性更新了5话，要是怪异山神娘也更新就好了，创想工作室gg后怪异山神娘的主笔陈潇不知道去哪了...】
【天呐噜，雪月老师竟然更新了！要是冰月老师和馨悦也在就好了...】
【那个，雪月老师，之前零渊小说和漫画都是同步更新的，现在进度差这么多，你看...】
一周不见甚是想念，大量粉丝察觉到更新开始涌入。
评论数量激增，约莫过去一分钟，评论数量增长速度才开始略微下降。
大家都去看更新的五话漫画去了...
不看不知道，一看吓一跳，这五话的质量高的吓人。
原本冰月通过b站账号说雪月的画技即将突破的时候大家都是不怎么相信的。
毕竟在大家看来雪月的画技已经很强了，即便突破也不会那么快就能够突破。
但是在看到这新上传的五话漫画的时候，大家惊讶的发现，雪月的画技竟然真的突破了，突破到了堪称宗师的地步。
就很离谱，画的速度这么快，质量还堪比宗师....
最要命的是，雪月还学会了姚西来的断章....
上传的这五话也卡在了很重要的一个剧情点上面...
粉丝们看完之后感到非常心痒痒，迫切的想要看到之后的画面。
小说他们都看过了，但是果然还是想再看一遍漫画，小说和漫画都各有一番味道。
【gkdgkd！五更不够看的啊】
【是啊是啊！太好看了！这么一点根本不够！】
【雪月老师不会真的是现场画的吧，太强了】
【一定是这样！我看过雪月老师直播的！雪月老师的速度就是有这么快】
【没错！我也看过，雪月老师，永远滴神！】
看了一会评论后，雪月趁着自己状态好继续开始画画。
画了六小时，一次性花了30话，这样存稿就足够用很长一段时间了...
....
另一边，徐星和馨悦的准备工作完成的差不多了...
馨悦想要让徐星帮忙将遗迹之门的空间禁制破解掉...但是还有着事情要处理...
不惑星地下空间那些星石非常重要。
在保证了不惑星地下空间的安全之后...徐星与馨悦回到了蓝星...
精准的传送到了雪月的房间之中。
雪月此时正在聚精会神的画着漫画。
处于这种极其专注状态中的雪月不会察觉到周边的变化。
徐星与馨悦观望了很久。
直到漫画存稿画到40话的时候，雪月才停下了动作，注意到徐星和馨悦的存在。
雪月舒服的伸了个懒腰。
“徐星妹妹，还有馨悦，你们来了怎么不告诉我”
“我一进入状态就不会注意外界变化的”
雪月有些不好意思的说道，馨悦和徐星一定等待了很久。
“初，不对，雪月姐姐这么专注，我们不忍心打扰你”
“....”
“没错，现在方便送我和徐星妹妹去一趟比邻皇宫吗”
馨悦面无表情的说道，虽然雪月也不错，但是馨悦果然还是最喜欢冰月了...
这次去比邻皇宫的目的很简单，就是让徐星尝试一下能不能把遗迹之门的空间禁制给破解掉...
遗迹之门的空间禁制是二级文明——观测者文明留下来的，馨悦不确定徐星可不可以成功，但是果然还是得尝试一下...多一些希望是好事...
开启遗迹之门需要两名三岁以上的亚特兰蒂斯皇族血脉。
原本冰月是准备等冰馨长大了之后再去开启遗迹之门的，在见到徐星成功了破解了不惑星12节点之一的空间禁制之后，馨悦产生了让徐星去试一试遗迹之门空间禁制的想法。
“当然可以”
雪月微笑着说道，
她没有忘记馨悦身为最后的亚特兰蒂斯皇女身上所背负的重担以及责任。
开启遗迹之门取出其中的亚特兰蒂斯人原始胚胎是馨悦一直以来的夙愿。
到了今天，这份夙愿终于有了提前完成的希望。
变成龙女初月，初月左手抱着馨悦右手抱着徐星，操控气流直接起飞，急速朝着小熙洋飞去...
十分钟不到就到了，远程操控比邻皇宫浮出水面。
馨悦给徐星准备了她亲手制造，足够安全的潜水服。
遗迹之门那边的水压很强，但是问题不大，馨悦制造的潜水服可以克服这一切...

ps：
打赏加更，还欠4章刀片0v0

第186节 第四章 鱼人与人鱼

比邻皇宫入口，身穿厚实潜水服的徐星双眼放光的望着一望无际、波涛汹涌的大海。
在龙河边上长大的她还是第一次亲眼见到大海。
“大海...”
感受着迎面吹来的咸湿海风，徐星的心情很好。
有关大海的传说有很多，其中美人鱼非常有名....
说起美人鱼，徐星的身边现在就有两只美人鱼...
蓝发蓝眸，头顶蓝宝石皇冠，穿着淡蓝色小衣服，耳朵、双手、脖子上都带着银质饰品的冰月。
红发红眸，头顶红宝石皇冠，戴着耳挂式单片战术眼镜，脖子上戴着龙血项链，穿着红白色外骨骼的馨悦，下半身则是和冰月一样的鱼尾，只是馨悦的鱼尾是红色的。
冰月和馨悦都是面无表情的，看起来很高冷...
“太可爱了...”
“....”
“徐星妹妹如果感受到有什么不对劲的地方马上告诉我”
馨悦有些担心的说道，自己和冰月的身体构造可以无视小熙洋的水压，但是徐星有所不同。
馨悦对自己亲手制造的潜水服有着足够的自信，但是果然还是会感到有些担心，不是因为担心潜水服的抗水压能力与供氧能力不足，而是担心徐星会不会有深海恐惧症....
大部分人都不会觉得自己有深海恐惧症，可事实上大部分人来到深海多半都会感到不适应...
“有冰月姐姐和馨悦在，没有问题的”
“冰月姐姐，馨悦姐姐，我们走吧！”
“好！”
冰月与馨悦分别牵着徐星的左手与右手，三人一起下海。
鱼尾摆动，冰月和馨悦游动着带着徐星一起朝着大海深处游去。
....
1000米...
2000米...
3000米...
一直关注徐星的馨悦见着徐星不但没有表现出深海恐惧症，反而双眼放光的看着海中各种有趣的生物后，馨悦松了口气....
馨悦制造的潜水服很厉害，即便来到海底，徐星也没有受到太大的影响，只是行动受限了一些...
三人一起来到幽暗的海底。
这里可以看到不少发光并且造型很克苏鲁的深海生物。
因为冰月身上对海洋生物有特攻的亲和力，这些深海生物纷纷朝着冰月游了过来...
徐星感兴趣的注视着身边这些造型足以让普通人掉san的奇怪生物。
作为一名神秘学爱好者，徐星最喜欢这种生物了。
想起什么，徐星四处看了看，并没有看到馨悦所说的遗迹之门。
“馨悦姐姐，那个遗迹之门是在？”
通过潜水服内置的通讯器，徐星好奇的问道。
即便自身已经成为神秘，身为学霸的徐星依旧对不了解的神秘很感兴趣。
徐星听馨悦说过关于失落的文明——亚特兰蒂斯的诸多故事，所以现在不仅仅是为了帮助馨悦嫂子，也是为了满足自己的好奇心....
“~~~~~~~”
‘稍等...’
馨悦微微张嘴，发出了无声的歌声使得徐星明白了自己的意思。
只见馨悦的单片战术眼镜中闪过了一阵阵的数据流...
同一时间，三人的脚下，一个不大不小的坑洞出现了...
坑洞下面是一个隧道，通往着真正的海底...
冰月之前和馨悦一起来过一次。
回想着之前见到的那些狂暴鱼人，冰月面无表情的看向妹妹徐星。
“~~~~~~~~~~~~~”
‘我在最前面，徐星妹妹在最后面吧...隧道的另一边会有数量不少的鱼人...’
馨悦之前说过，有一个未知的世界链接到遗迹之门边上，那些鱼人就是靠着单向空间隧道传送过来的，隔一段时间就会刷新一批。
1月份馨悦一直在和自己待在不惑星，并没有来遗迹之门这边清理鱼人，所以这里一定堆积了数量不少的鱼人，危险倒是算不上危险，要是吓到徐星就不好了...冰月是妹控...
“嘿嘿，好呀”
徐星对冰月的好意感到很开心。
每次冰月在身边，徐星都会感到很有安全感，无论什么困难，冰月都能将其解决，天塌了，冰月会顶着，因为是自己的哥哥...
就这样，三人一起进入了坑洞中的隧道之中。
冰月在最前面，馨悦在中间，妹妹徐星则是在最后面。
通过长长的隧道，三人来到了真正的海底...
这里一片死寂，但是冰月知道，和之前一样，大量的鱼人正躲在海底的淤泥之中。
冰月很强，即便是在不惑星也算是领主级的强者，使用皇冠链接大海的话更是可以爆发出接近传奇的力量....之前是血族回复能力太变态，太克制冰月了...
没有浪费时间的想法，冰月挥了挥小手，成千上万的水刃朝着海底的淤泥激射而去...
一次性将潜藏在淤泥中的鱼人全部灭杀掉，大量鱼人尸体翻着肚子漂浮起来。
“真的是鱼人耶...”
徐星好奇的看着这些鱼人的尸体。
鱼头人身，有着凸出的鱼眼，驮着背，灰暗的皮肤，手脚上有蹼，看起来很丑，并且基本和野兽无二，与人鱼形成了鲜明的对比。
馨悦从空间戒指中掏出了一些液体，直接将这些鱼人全部分解为水...
“~~~~~”
‘跟我来，遗迹之门就在这里’
跟着馨悦一起来到了角落，可以看到一扇地窖般的门。
伴随着馨悦的到来，门边的显示屏再次启动，微微发光...
馨悦怀念的看着这块屏幕的语言。
即便徐星破解空间禁制失败也没有关系，还有女儿冰馨....
经历了63年的守望，终于能够看到复兴亚特兰蒂斯文明的希望。
如此想着，馨悦面无表情的看向冰月，馨悦觉得遇到冰月是最幸运的事情....
微微一笑，馨悦看向了闭目沉思的徐星。
“怎么样徐星妹妹，能够感知到什么吗”
“....”
“能够感知到两个空间隧道，其中一个有类似禁制的东西，另一个则是没有...”

第187节 第五章 比邻号母舰

“有禁制的那个应该就是遗迹之门这边的空间隧道了”
徐星的话语使得馨悦的红眸因此明亮了几分。
影响的第一步就是观测，徐星能够观测到也就代表着能够对其施加影响，破开空间禁制的机会无形之中就会增加许多.....
“~~~~~~”
‘能够破解吗’
海底，馨悦微微张嘴吐出了几个气泡，用着无声的歌声询问着。
徐星露出了一个思索的表情。
“我试试，遗迹之门的空间禁制难度比绝对噬元战线要高很多很多”
说完，徐星的眼神变得愈发认真起来。
亚特兰蒂斯文明前身——二级文明观测者文明非常厉害。
留下的禁制也和观测者文明有着很大区别。
疑似二级文明的神裔文明在绝对噬元战线留下的禁制很傲慢，就是明摆着表示，在绝对的力量面前，不惑星文明不堪一击，绝对不可能突破神裔文明所留下来的禁制...
观测者文明则是显得很严谨，留下的禁制无法强力破除，很有技巧性...
这无疑给徐星的破解带来了极大的困难。
但徐星反而因此充满了动力....她最喜欢挑战这种困难的东西了....
闭上双眼，细细感受...徐星开始用各种方式去尝试破开遗迹之门的空间禁制...
如果是还没链接上不惑星的徐星可能真的无法破解遗迹之门的禁制。
但是现在就有所不同了，链接上不惑星之后，徐星的提升是全方位的。
徐星能够使得遗迹之门的空间禁制发生松动....
破解进度不断上升...
时间以小时为单位快速流逝。
徐星身上的潜水服储备着许多的氧气，所以暂时不用担心氧气的消耗问题...
一连过去了几天。
期间发生了许多的事情。
不惑星那边的所有绝对噬元战线开始异变了...
似乎是因为12节点之一被徐星净化掉的缘故....兽潮不再是一个月一次，而是愈发频繁，不惑星居民苦不堪言...
...
31号。
徐星睁开了双眼。
“成功了！”
伴随着徐星的话语，遗迹之门缓缓打开....
露出了一片虚无，或许该称之为空间之门....
很神奇的，这扇门似乎影响了物理法则，明明是在海底，海水却完全没有向空间之门中涌去...
“....”
馨悦不敢置信的看着空间之门。
即便知道真的有可能会成功，但是真的成功的时候，馨悦果然还是会感到一种不真实感...
完成了？63年来的夙愿终于可以完成了吗...
只要进入这扇空间之门就可以取出亚特兰蒂斯皇族的原始胚胎...
馨悦从未如此激动过，激动到发抖。
猛然游到徐星身边抱住了徐星。
“谢谢你，徐星妹妹...”
“馨悦姐姐....”
徐星愣了愣，露出了微笑。
见状，冰月也上前抱住了两人...
良久。
“我们进去吧，让我们一同见证这光辉的一刻”
馨悦开心的说道，冰月和徐星也点了点头...
三人手拉着手一起进入空间之门内...
熟悉的空间移动带来的眩晕感...眩晕感结束的同时三人重重的摔在了地上....
“....”
躺平的冰月扭过头，面无表情的和身边的馨悦面无表情的对视着。
可以看出，馨悦表现的有些尴尬。
‘这是哪个鬼才设计师设计出来的.....’
看着‘天上’的空间之门，冰月面无表情的吐槽着。
三人现在正在一个空间裂缝之中。
冰月一个鲤鱼打挺站起来的同时使用了拟态，淡蓝色连衣裙自动出现。
将馨悦还有因为身穿厚实潜水服爬不起来的徐星拉了起来....
“....”
一起打量着周围的环境。
一艘伤痕累累的星际战舰停在这里。
长约一千米，宽约两百米。
用料不明，科技感十足，成色为战损银。
和电影中描述的有所不同，战舰并非是越大越好，就像是卡尔达舍夫文明等级中所说的那样。
战舰越大，就越容易成为攻击目标，至少观测者文明是这么觉得的....
解决能源问题后，战舰反而是越小越好，小，不代表着攻击能力弱....
“比邻号....”
馨悦怀念的看着这艘战舰。
通过注视这艘战舰，馨悦仿佛看到了亚特兰蒂斯文明过去的辉煌....
“比邻号综合了科技侧与神秘侧的优点，所以可以发挥出超强度的能力”
“观测者文明乘坐着比邻号来到蓝星后，因为对星石的使用方式意见不同，逐渐变成了亚特兰蒂斯文明与科莫利亚文明...相互进行着争斗...”
“直到一个接近三级文明的神秘侧文明入侵，亚特兰蒂斯文明与科莫利亚文明再次联合在了 一起”
“正是靠着比邻号母舰先祖们才能在初期成功抵挡住文明程度远远超过自身的文明... 为之后争取了宝贵的时间...”
“这艘母舰就是观测者文明留下的最宝贵的遗产，基本所有知识都保留在母舰内的主脑中... 最重要的还是其中的亚特兰蒂斯先祖原始胚胎”
馨悦开心的喃喃着，战舰的大门敞开着，馨悦一步步朝着一片黑暗的大门走去...
见状，冰月和徐星也跟了过去...
一起进入了一片漆黑比邻号母舰之中...
伴随着馨悦的进入，比邻号母舰内部亮了起来。
【欢迎回来，指挥官，红红为您服务】
一阵机械音适时出现，这就是比邻号母舰的主脑——红红。
“馨悦姐姐，馨悦姐姐，观测者文明已经可以制造人工智能了吗”
徐星开心的问道，真正的人工智能已经算是一种生命了，如果观测者文明成功创造了人工智能，那不就像是无所不能的神一样了吗...事实上，巅峰时期的观测者文明确实能做到人类所能 想到的几乎所有事情...
“按照记载，红红能够做到很多事情，但是她是没有自我这个概念的，所以不是真正的人工智能...”

第188节 第六章 鱼人之海

“强人工智能吗....已经很厉害了”
徐星若有所思的说道，她对人工智能也有着一些了解。
即便没有自我意识，能够成为一艘星际战舰的主脑，红红的逻辑运算能力一定可以吊打蓝星所有的人工智能。
“没错，先祖们很厉害的~”
“红红，指引我们前往存放原始胚胎的地方...”
...
根据比邻号母舰主脑——红红的指路。
三人一起来到了存储室，存放原始胚胎的地方....
这里停放着大量的科学仪器，存储着主脑红红的超级计算机也位于这里...
除此以外最显眼的还要属两边排列着的两百个存储着成型胚胎的圆柱形容器。
容器内灌满了淡蓝色的不明液体，正是因为这种液体，亚特兰蒂斯先祖们的原始胚胎才能保存上万年之久...
特兰蒂斯最后的皇女——馨悦安心的看着这些容器，长达63年的守望终于结束了...
这些胚胎将成为复兴亚特兰蒂斯文明的火种...从今天开始，亚特兰蒂斯文明将会进入全新的篇章...
很开心，但是不知为何，馨悦又隐隐感到有些失落...
...
...
“红红，启用火种计划”
【遵循您的意志，指挥官】
【火种计划启用中...1%...10%....50%....100%....】
【活性化开始....催化剂开始投放....】
在徐星和冰月的注视下，馨悦启用了诸多科学仪器。
并且开始全神贯注的操作起来....
冰月和徐星一起注视着馨悦的操作。
一开始还是很有意思的，但是看久了之后就会感觉有些无聊。
冰月面无表情的眨了眨眼睛，想起了妹妹徐星之前说过的话。
之前在遗迹之门边上的时候，徐星说过，她能感知到两个空间隧道。
一个空间隧道是有空间禁制的，另一个则是没有的。
亚特兰蒂斯遗迹的空间隧道是有禁制的，那么另一个没有的呢....
遗迹之门这边每隔一段时间就会通过另一个空间隧道传送过来一批鱼人...
想到这里，冰月对另一个空间隧道产生了不小的兴趣...
“徐星妹妹，要不我们去另一个空间隧道那边去看看？”
“一起去冒险？好呀”
和馨悦打了声招呼，冰月和妹妹徐星一起回到了遗迹之门边上。
....
“~~~~~~~~”
‘怎么样，徐星妹妹，可以传送过去吗’
看着徐星细细感知的样子，冰月好奇问道。
“可以....”
徐星点了点头。
接触那个空间隧道，徐星和冰月一起被传送到了一个小岛边上....
冰月面无表情的环视着四周，周围是一望无际的大海。
位置是大海中的一座孤岛，看起来就是一个普通的小岛。
和想象中的有些不同，那些鱼人是通过空间隧道传送到那边的，冰月还以为这边到处都是鱼人呢....不过想起鱼人的习性，大概现在都藏在海里面吧....
徐星则是感知到了什么。
“冰月姐姐，这里好像是....不惑星”
徐星不确定，但是用着确信的语气说道。
因为链接星城那边地下空间的星石，徐星在星城以及很大一片土地上几乎无所不能。
即便离开那片土地也拥有着不弱的力量，能够隐约感知到，这里确实就是不惑星....
“不惑星，那这里就是不惑星仅有的大海了...”
冰月面无表情的说道，不惑星90%都是陆地，其中绝大部分都是没有任何东西的岩石区域。
只有10%是大海，陆地包围着大海，在不惑星大海反而显得少见。
冰月一直有注意海洋的情况。
“来了...”
感知到什么的冰月如此喃喃着。
她感知到了周边海洋中的变化。
只见成千上万的鱼人似乎察觉到了冰月与徐星的到来，纷纷开始上岛....
攻击意图非常明显，并没有被冰月身上的亲和力所影响...海量的鱼人们只想要完成一件事情，那就是杀死冰月和徐星，就像是野兽一样....
“果然是在海里”
冰月很喜欢一切自然的水生生物，唯独不喜欢鱼人。
因为鱼人的存在非常的不自然，看起来就像是因为一场魔法实验玩脱了才制造出来的一样...
冰月看过馨悦的研究报告，鱼人这个种族的生存能力非常强。
繁殖能力bug，一天就能从鱼卵变成鱼人，还有着不错的恢复能力，即便断肢，过个一两个月也能长出来。
并且在水里有着不弱的战力，需要吃很多食物，有食物吃的时候就吃食物，没有食物吃的时候仅仅靠着光合作用也可以生存，如若 不是无法长期离开海洋，恐怕鱼人早就在不惑星泛滥了....
“这片海洋或许应该称之为鱼人之海”
感兴趣的喃喃着，冰月和徐星都没有表现的惊慌。
这些鱼人都是未入阶的，很弱....
冰月意念微动，凡是接近冰月和徐星十米以内的鱼人，血液都会被抽干。
鱼人的血液是无色的，就像是水一样....不到一分钟就死了一万只鱼人...
冰月的攻击并没有威慑到这些鱼人，没有丝毫理智的鱼人们就像是野兽一般在不停的攻击着，想要接近初月和徐星....
附近海域的海洋生物已经被这些鱼人吃光了，此时见到冰月和徐星的到来，许久未曾进食、一直在进行光合作用的鱼人们的目的只有一个，那就是吃掉冰月和徐星...
“...”
“距离2月1号还有五小时，就陪你们玩玩好了”
冰月全力攻击这些鱼人，可这些鱼人就像是杀不完一样。
杀死了一波，很快就会有新的一波顶替上来..仿佛整个大海中都是鱼人...
四个多小时后，见到鱼人越来越多。
感到无聊的冰月最终和妹妹徐星一起离开了鱼人之海...还有十分钟就要到2月1号了...

第189节 第七章 第四次变身

让徐星把自己传送到了泛星联城附近。
冰月一个人来到了不落草原上比较偏僻的地方。
将空间戒指、转译器、手机全部放在地上。
躺在草地上等待着2月1号的到来...
有想过去居民楼等待1号的到来，但是仔细想了想后冰月觉得果然应该小心一点....
每个月1号冰月都会变身一次。
变身冰月的时候是在中午，变身初月却是在凌晨，似乎是随机的....
其他的还好，要是突然变身成了什么巨大生物就麻烦了....
居民楼绝对会被压塌的，所以以后变身果然还是跑到不惑星这边比较安全...
在冰月有些期待的等待中，2月1号到来了....
冰月等了10个小时那种微妙的感觉才传递过来....
肉芽蠕动，快速覆盖了冰月全身...
噼里啪啦的声音开始发出，感觉有些微妙....和前三次的感觉相似，但是又有所不同...
没过多久，一只一米身高的哥特萝莉出现了....
乱糟糟的蓝色长发垂至脚边，额前的碎刘海微微遮挡了没有高光的黑眸，有着淡淡的黑眼圈，戴着印有蝴蝶花纹的黑色口罩。
头顶戴有镶着蜘蛛的黑色发箍，头顶竖立着两根呆毛一样的触须...残念的眼神，皮肤病态白，背后有着 四根淡蓝色、缓缓蠕动、像是义肢一样的半透明史莱姆触手....
穿着以黑白为主色调，镶有蕾丝、荷叶边和缎带的不合身哥特萝莉裙，腰间斜挎着一个酷似蜘蛛的小包....
赤脚，手脚被沉重的手铐与脚镣所束缚，行动严重受限....
“2月农历名....如月....感觉非常不好....”
不知为何，变身成如月后，如月感觉自己变得消极颓废没有干劲了...
情绪低落，不自信，很自闭，和自信的龙女初月形成了鲜明的对比...
没等如月感知自己的身体变化，一阵空间吸力的出现使得如月愣了愣...
下意识的捡起了地上的手机、转译器与空间戒指，如月瞬间消失在了原地...
熟悉的空间眩晕感....
如月被传送到了岛国虚拟歌姬演唱会的舞台上面。
“公主殿下！”“公主殿下！”“世界第一的公主殿下！”
身旁虚拟歌姬的全息投影正在用着其独有的声线唱着歌...
舞台下，粉丝们整齐划一的用着五颜六色的荧光棒打call着...
如月用着没有高光的黑眸懵逼的看着这一切....
“诶？”
“诶？！”
“诶？！！！！！！”
自己不是在不惑星吗？怎么突然被传送回蓝星了....
还出现在了一个演唱会上...
这里好像是岛国的演唱会，不对，这个不是重点....
演唱会现场至少有一万人。
被一万人同时注视着，如月浑身僵硬，出汗，变得紧张恐慌不自在...一时间竟不知道自己该怎么做才好了...
自己之前是绝对不会这样的，变身初月的时候同时被几万只兽人注视都没事，变身如月后自己似乎有了社交恐惧症...
不少粉丝注意到了如月的到来，没有停止打call，只是好奇的注视着如月，使得如月的压力 更大了....
【？？？】
【这是....史莱姆萝莉？！脚镣还有手铐！太棒了！】
【没有看过她的企划，不过她很可爱，可爱就足够了！】
【突然投影进来的新角色？主办方有操作的呀...期待感一下子就拉满了...】
【是为了惊喜吧！这位小姐姐真的是太可爱了！背后的史莱姆触手也是！】
【小姐姐和公主殿下合唱一首歌吧！】
【好逼真的效果！现在的技术越来越厉害了啊】
虚拟歌姬的粉丝们感兴趣的讨论着，前排的粉丝们则是不敢置信的擦了擦眼睛。
靠前的她们看的更加清晰，投影是能够看出来的，而如月绝对不可能是投影...
【那个....这位小姐姐好像不是投影...】
【也不是视觉错觉什么的，她确实是凭空出现的...】
【卧槽！真的史莱姆娘！我留下录像了！】
...
被越来越多的人注意到，如月的身体微微发抖，大脑一片空白。
如月的身体开始微微发抖，大脑一片空白，大喘气，汗如雨下...
还是工作人员不敢置信的蹲下身拍了拍如月的肩膀，如月才反应过来...
在众目睽睽之下使用直接进入了生物学隐身状态...
扑哧着身后的巨大翅膀，如月快速离开了演唱会现场...
留下了一脸懵逼的虚拟歌姬粉丝们。
【卧槽，你们看到了吗，工作人员刚才成功拍到了这位史莱姆萝莉的肩膀】
【看到了！！！！太棒了！！！！果然当公主殿下的铁杆粉最棒了！还能遇到这么有趣的事情！】
演唱会现场出现史莱姆娘的消息快速传播出去...
....
离开演唱会现场后，没有那么多人的注视，如月放松了不少，但还是感到了后怕...
但是还是感觉很自闭，现在的如月非常没有安全感，只想把自己关在房间里，不和任何人交流，也不外出，就那么安静的待着...
为了达成这个目标，如月全速飞行着...
如月的速度比初月慢很多，但是依旧很快。
花了一点时间飞到了小熙洋海底的比邻皇宫....
来到比邻皇宫内馨悦的家中，躲在实验室里面，把实验室的大门锁死。
如月这才感到了安心的感觉...在外面的时候如月每时每刻都在担心着自己被看到，只要被看到，如月就会变得非常不自在...
这时如月才有功夫感受自己的变化。
从空间戒指中取出一面镜子，神情复杂的看着镜子中的颓废萝莉...很可爱...但是很丧很弱气...看起来很好欺负...
不仅仅是外表，能力也发生了巨大的变化。
如月可以感知的到，自己可以控制自己的每一个史莱姆细胞...
应该...

ps：
阿巴阿巴阿巴阿巴
overlord中，骨王带着大坟墓穿越到了游戏世界对应的真实世界之中....
骨王的每个部下我都很喜欢
虫王科塞特斯、黑暗精灵姐弟、恶魔迪米乌哥斯、龙人管家赛巴斯、恶魔雅儿贝德、大天使威克提姆、潘多拉、血族真祖夏提雅、无头骑士娘由莉.阿尔法、狼人露普斯蕾琪娜、二重幻影吶贝、人偶少女希姿、史莱姆娘索留香
虫娘艾多玛·巴西丽莎·泽塔、史莱姆娘索留香、萌王利姆露我都很喜欢
0v0
艾多玛·巴西丽莎·泽塔，名字意为“昆虫女皇”，也就是大家所熟知的虫妹，种族为蜘蛛人，等级51级，战斗时主要负责支援。
正义值-100，不过没有施虐的癖好，被由莉评价为“性格不那么坏的孩子”。
外表除了一身女仆装是真的以外，其余全部都是由虫子组成，头发是虫子的脚，脸也是面具类的虫子。
由于真正的嘴位于下巴处，所以虫妹进食时会给人造成用下巴吃东西的错觉.....
太可爱了0v0我很喜欢，就是不知道大家喜不喜欢.....
大家可以把最喜欢的人外娘类型发在评论区，我会酌情选择的

第190节 第八章 史莱姆女帝如月（刀片加更1/4）

一开始是肯定的，但是渐渐的如月又感到了不自信...
如月很强，但是却有着自闭症和社交恐惧症...
这似乎和脚镣与手铐有关...原本自己应该有着随便改变外形的能力的，塑形，就像史莱姆一样，现在却因为脚镣和手铐的缘故被束缚了...
“这具身体是经历了什么....”
如月蹲在门边环抱双膝，开始思考自己为什么会突然从不惑星被随机传送回蓝星。
与之前的三次变身不同，自己这次变身是在不惑星变的，所以才会被传送回蓝星？
“也就是说只能在蓝星吗....”
“好可怕啊”
如月心情低落的同时愈发自闭。
现在的如月，什么事情都会在脑海想上一整天....
良久，如月才想通了一些，准备测试自己的能力....
操控细胞，如月将自己的右手分裂，自动脱落到了地上。
并没有因为离开身体而失去活动能力。
如月能够感知到，自己和右手之间有着网络连接...难怪分裂的史莱姆还能够操控自己的躯体...
意念微动，右手塑形成了一个五脏俱全的小人...
史莱姆塑形，切换形态，依次变成徐月、雪月、冰月、初月...
能够感知到，右手和自己并没有区别，只要自己想，右手也可以成为自己...
“只要我还存在一个史莱姆细胞，就不会死，应该...可能吧？”
如月不自信的想到了巫妖的命匣，若是自己把自己的一部分史莱姆细胞存放在几个地方，意外的很有安全感呢....
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...那样的话，就算是我这种人，也能够活下去吧”
残念的笑着，在安全并且只有如月一人的环境下，如月的思绪开始发散。
她觉得自己的能力应该不仅仅是控制细胞和隐身那么简单...
可以控制史莱姆细胞...细胞级的控制...
死亡可以理解为脑死亡....如果可以在细胞层次上重新激活大脑，活性化身体的话，是不是就可以复活呢....
不由得想到了空间戒指中的猫妈妈尸体和南浔尸体。
之前将她们的尸体从印记空间中转移到了空间戒指内...
猫妈妈是三华的妈妈，发现三华时，三华和猫妈妈的尸体躺在一起....
南浔则是在莱恩子爵那边帮助姚西来大叔，却被莱恩子爵杀死的善良血奴....
值得一提的是，血族被初月用言灵灭掉了，血奴中一些心术不正的也被灭掉了，没有问题的血奴则是被完全留了下来，他们都自由了。
将猫妈妈和南浔的尸体取出。
如月的表情显得很不自信...
“像我这样的人真的能够做到吗”
如月揉了揉乱糟糟的头发，弱弱的喃喃着，对自己非常的不自信，希望自己的尝试可以成功，但是又害怕尝试失败...
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...试试就知道了”
残念的说着，如月操控着背后的四根淡蓝色史莱姆触手。
蠕动着包裹了猫妈妈的尸体...
闭上双眼细细的感受着，如月对猫的身体构造完全不了解。
之前是这样，快速扫描了猫妈妈的尸体，如月完全了解了猫的身体构造...
如月的计算能力是很强的，毕竟是细胞级的操控...
开始修复猫妈妈的尸体，先把腐烂的部分修复，使其重新生长出毛发...
然后就是最重要的地方了，精度MAX的如月修复着猫妈妈的大脑。
好在猫妈妈的大脑保存的很完好，保存记忆的那一部分基本没有损坏...
花了五分钟将其修复好，使其活性化...让猫妈妈身体的各个器官开始工作....
心脏开始跳动，血循环运作成功...
猫妈妈开始了呼吸...
如月可以读取猫妈妈的记忆，想了想，如月将猫妈妈死亡的记忆删除...
然后发送信号，使得猫妈妈睁开了双眼...
“喵？”
猫妈妈疑惑的看着如月，对自己现在所处的环境非常的不理解。
“嘿...嘿嘿...你好呀”
戴着口罩的如月微笑着说道。
和一只猫面对面如月还是可以的，不会感到任何不适，人就不一样了...除非是最熟悉的人...
抚摸着猫妈妈的头，如月右手的触手覆盖了南浔的尸体。
南浔是一名血奴，身体构造比人和猫都要复杂。
而且南浔是被血族用一种神秘的方式杀死的...
问题不大，如月很快就了解了情况。
南浔是因为体内的能量被抽取干净，然后加上脑死亡所以才死的。
很复杂，但是难不倒现在的如月...
用魔晶补充能量，然后修复南浔的大脑。
花了十分钟左右，成功复活了南浔...使其陷入了昏迷状态...
不打算和南浔对话，和不认识的人对话什么的，想想就好可怕...
“嘿..嘿嘿..嘿嘿...大叔看到了会很开心吧”
如月有些高兴的喃喃着，她知道姚西来一直都有在意南浔的事情，只是没有在大家面前表现出来。
并没有亲自将南浔交给姚西来大叔的想法，现在的如月很没有自信，觉得自己现在一点都不可爱，反而很丑，大家一定不会喜欢的...
“咚咚咚”
如此想着，身后传来了敲门的声音....
“？！”
如月瞪大了黑眸。
馨悦已经调整好原始胚胎回来了？这么快？
如月并不想现在就和馨悦相遇，因为如月对自己现在的相貌一点自信也没有...
“冰月?”
“大老婆？开个门”
见到如月不开门，馨悦奇怪的说道。
战术眼镜显示，实验室里面有着三个生命特征存在...
“我...我现在叫如月，很丑的不方便和馨悦见面...”
如月不自信的说道，她一开始也觉得自己很可爱，但是越想越觉得自己淡淡的黑眼圈很丑...皮肤病态白也是...越想越没有自信...
可以听到如月的声音变得软萌且弱气了....
“丑？”
门外的馨悦面无表情的眨了眨眼睛，这才想起来今天是2月1号。
之前她一直在比邻号母舰上面忙活，并没有注意到时间的变化...
“没有关系的，不管冰...如月有多丑，你都是我的大老婆~就算是如月变得和鱼人一样丑也没有关系的，我喜欢的是大老婆，不是外表...”

ps：
刀片加更还欠3章0v0

第191节 第九章 什么啊，这不是很可爱吗！【刀片加更2/4】

馨悦认真的说道。
不管如月变成了什么样子。
不管如月变得有多么丑陋，馨悦都喜欢如月。
一起经历了那么多事情，这些都是不会改变的...
如此想着，馨悦做好了心理准备，已经将如月现在的形象脑补成了克系生物...
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...不要，我真的很丑的...”
“.....”
听到如月残念的话语，馨悦的嘴角抽了抽。
想到什么后露出了一个和善的微笑。
馨悦是知道的，如月的性格会随着变身的变化而变化....所以现在这样还是可以接受的...
单片战术眼镜中闪过一阵数据流，实验室的大门自动打开。
“.....”
环抱双膝的如月愣了愣，没想到还有这样的操作，快速用双手捂住了自己的脸。
被馨悦看到相貌如月并不会有那种紧张不安的不适感，但是果然还是不想让馨悦看到自己现在的模样....
馨悦面无表情的来到如月身前。
看着身高不高一米的小小一只如月，馨悦感到很微妙。
蹲下身来，将如月的小手拿开，拉下如月的黑色口罩。
“！”
馨悦被如月的相貌惊艳到了。
如月看起来很丧很颓废，但是却有着一种别样的魅力，看起来非常可爱...
“什么嘛，这不是很可爱吗”
“如果如月再可爱一些的话，世界都会毁灭的~”
“可是....”
“没什么可是的，如月很可爱，自信点”
双手拍着如月的肩膀，馨悦说着让如月感到很安心的话语。
已经做好了心理准备，没想到如月却这么可爱，不得不说，有些惊喜。
“真的吗”
“真的！”
说着，馨悦在意的看着趴在地上摇尾巴的猫妈妈和南浔。
“说起来，这两位是...”
“她们是被我复活的...”
如月不自信的将南浔还有猫妈妈的故事告诉了馨悦，使得馨悦知道了如月的能力。
“复活...”
“史莱姆女帝...能够控制自身的每一个细胞，好强....”
“如月能够分裂吗，就像是转生成史莱姆这档事里面那样，分身能力...”
....
馨悦的话语成功开括了如月的思路，自己好像真的可以制造分身，就是不知道可以制造多少....理论上来讲有足够的营养应该可以制造很多的...
不惑星那边的兽潮越来越厉害了，若是自己能够制造足够的兵种的话，或许可以分担不少压力....
想到就做，和馨悦道别...
如月扑哧着翅膀，先将南浔和猫妈妈运到了居民楼。
将南浔放到了姚西来大叔的家门口，然后唤醒南浔，敲门...
迷糊的姚西来疑惑的打开门。
“是雪月吗....”
四处看了看，姚西来并没有看到雪月的存在。
低头一看在地上看到了南浔，和南浔对视着。
姚西来顿时就瞪大了眼睛。
“南浔？！”
姚西来感到非常惊喜，南浔不是死了吗....
.....
另一边。
如月花了一点时间联系上了妹妹徐星。
带着猫妈妈一起前往了不惑星的泛星联城。
隐身，在角落里观察着猫耳娘三华与女儿冰馨的对练。
现在的如月一被人看到就会感到紧张、浑身不自在...
“那个是你的女儿”
指了指三华，在徐星的注视下，如月将猫妈妈放在了地上。
猫妈妈朝着三华跑了过去。
察觉到了什么，三华和冰馨停止了对练。
三华不敢置信的看着扑向自己怀中的大猫...
“妈！”
妈妈不是已经死去了吗，为什么还会...
三华死也不会忘记这股气味，这确实就是自己的妈妈！
表现的很开心，不管怎么说，能够和猫妈妈再次相遇，三华都会感到非常的开心。
如月满意的看着三华和猫妈妈母女团圆的场面....

ps：
玩家流我最喜欢《地下城玩家》和《超神机械师》
0v0

第192节 第十章 人类是有极限的！所以....

“嘿...嘿嘿...嘿嘿...我还是有点用的嘛....”
微微驼背，如月发出了残念的笑声，然后用着没有高光的黑眸看向了身旁的妹妹徐星。
和馨悦一样，在妹妹徐星面前，如月并没有表现出不适应，因为是自己的妹妹。
“嘿...嘿嘿...徐星妹妹，我们去鱼人之海那边吧...”
如月还没有忘记馨悦的话语，想要去鱼人之海好好的测试一番自己身为史莱姆女帝的能力...
“没有关系吗，如月姐姐被那么多鱼人目击到什么的....”
徐星微妙的说道，她知道了如月身上发生的变化，但是并不怎么在意。
不管如月变成了什么样都是自己的哥哥。
“嘿...嘿嘿...没事的，应该...”
如月不自信的说道，在如月看来，鱼人是动物般的存在。
被那么多动物看到的话，应该问题不大....
“明白，如果如月姐姐不适应的话，我会立刻把如月姐姐送回来的”
认真的这么说着，徐星使用能力将自己还有如月一起传送到了鱼人之海中的小岛上。
周边是一望无际的大海。
岛边可以看到数千正在晒太阳进行光合作用的鱼人们....
见到如月与徐星的到来，鱼人们的鱼眼目瞪欲裂....
“哇！！！！”
大量鱼人密密麻麻的朝着如月和徐星冲了过来.....
距离极近，眼看着鱼人们就要撞上来，如月和徐星都表现的很淡定，小场面。
史莱姆的魔素感知能力非常强，可以轻松的调用空气中游离的魔力...
意念微动，如月制造了一层能量保护罩将两人全部笼罩了起来，如月最强的就是本体，至少 有着老牌传奇的强度，单论本体强度不如龙女初月，但是也很强了。
鱼人们全部撞在能量罩上，然后无力的摔在了地上....
“哇！！！！”
鱼人们并没有气馁，而是选择继续撞击能量保护罩....
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...不要急....”
因为鱼人没有智慧所以社交恐惧症不会发作么....
身穿哥特萝莉装的如月微微驼背，抬起了右手，手铐的锁链发出了金铁碰撞的声音....
在徐星惊喜的注视下，如月的右手血肉蠕动，化作了和背后一样很掉san的史莱姆触手....
徐星是一名神秘学+克苏鲁爱好者，所以对这种类型的最喜欢了。
“好可爱！如果全身都变成这种风格就更可爱了！”
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...原来连我这种怪物都会变得可爱吗”
“那就，让我变得更可爱一些吧！”
说着，如月的左手也一阵肉芽蠕动，变成了同样的触手。
双手抬起，和背后的四根触手一起对准鱼人们。
手铐的存在使得如月的双手无法做出太大的动作，但是这并不会影响触手自动延伸变长，将一百只鱼人全部捆住。
无视这一百只鱼人的挣扎，分叉的触须顺着鱼人的嘴巴延伸进了比鸟类还小的大脑之中....
“哇！！！！！”
其他鱼人比鱼类还要低的智商无法理解现状，依旧在不停的撞击着能量保护罩。
这注定是无法成功的。
不远处，无边无际的海量鱼人开始从鱼人之海中爬上岸来....包围能量保护罩....
....
鱼人的身体构造并不复杂，如月很快就完全理解了鱼人的身体构造，也确定了鱼人这种疑似魔法实验造物的生物根本就没有智慧的存在，只有杀戮、吞噬、进化、壮大族群的本能...
“嘿...嘿嘿...嘿嘿嘿....”
如月的心情依旧很低落，但是却感到了有些有趣，这样的鱼人用来测试自己的能力什么的，简直太合适了。
快速将这一百只鱼人的大脑转化为养分，使用史莱姆细胞重新制造了全新的大脑。
成功操控的同时，也控制了这一百只鱼人，使其成为了如月的兵种...
“嘿...嘿嘿...这个就叫如月的崇高力量好了”
如月能够清晰感知到了崇高力量控制的一百只鱼人。
值得一提的是鱼人之海的鱼人全部都是未入阶的，如月可以通过消耗魔晶提升兵种的等阶，但是没有必要，很亏...
...
如月就像是操控着自己的身体一般，操控着一百只鱼人快速击杀着周围的所有鱼人.... 然后使用触手将一具具鱼人尸体运送会能量罩内...
其余鱼人快速反应过来，开始攻击曾经的同伴...
数量差距巨大，但是在如月的微操下，依旧杀死了五倍的鱼人，获得了五百鱼人尸体。
消耗一百只鱼人尸体，如月制造了一个不停蠕动的巨大肉团....
如月已经对鱼人的身体构造非常了解，这个肉团可以将鱼人尸体转化为全新的鱼人兵种....
四百具鱼人尸体转化成了四百个鱼人兵种...
然后如月又清空了周围的场地，操控着这四百个鱼人兵种去外面击杀更多的鱼人...
四百个鱼人兵种消耗完后为如月提供了两千具鱼人尸体...
重复之前的过程，如月操控的兵种数量越来越多...
同时如月也发现了两种操控模式。
一种是全方位操控，需要消耗相当程度的心神。
另一种则是挂机操控....给兵种们下达一个指令，让兵种们自己去执行....
想了想，如月选择了挂机操控....
给肉团下达了鱼人兵种每过一万就自动增殖新肉团的指令....
然后鱼人兵种们自动为肉团提供鱼人尸体作为养分....
在这样的情况下，如月操控的兵种数量越来越多...
一万...
十万...
一百万...
五百万...
很快的，如月发现了一些问题。
似乎是因为脚镣与手铐的存在，自己是有上限的。
全方位操控的话，五十万就是极限了，使用崇高力量挂机操控的话五百万兵种就是最大极限了...
“嘿..嘿嘿...嘿嘿嘿...五百万兵种，一人成军么...”
“像我这样的人果然只能做到这样的程度么...”
如月的情绪很低落，愈发自闭，五百万兵种看起来很多，但其实远远不够。

第193节 第十一章 阿凡达+刀剑神域=第四天灾！

绝对噬元战线的一次兽潮就能随便弄出两三百万的噬元兽了...
神裔文明隐藏在绝对噬元战线中的节点只有十二个，但绝对噬元战线可远远不止十二个...
不惑星的大部分陆地都是岩石，按照贤者的描述，算上这些岩石区域中隐藏着的，至少有数百个绝对噬元战线存在...不惑星生命的生存环境实在是太恶劣了...
听着如月不自信的话语，徐星不认同的摇了摇头，并不认为如月有她自己说的那么不堪。
“如月姐姐是全世界最棒的姐姐...”
“已经很厉害了，五百万的兵种，全部升阶的话也是一股不弱的战力...”
“我们没有那么多的魔晶，但是可以用地下空间的星石...如月姐姐真的很棒的”
说着，徐星微笑着摸了摸如月的小脑袋，她是认真的。
按照如月的描述，只要一枚魔晶就可以成功的将一个鱼人兵种提升到一阶。
一个的话是不需要多少成本的，但是兵种的数量一旦多起来，那么这个消耗就非常的恐怖了。
一枚不算大的星石蕴含的能量可以制造一千万枚左右的魔晶...
如果用星石的话，如月的这些兵种全部都可以提升到一个可观的层次。
只是星石是不可再生能源，用一点就少一点，将整个陆地下的星石用完的话，陆地更是会开始下沉....
被徐星这么一说，如月的注意力开始转向其他地方。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...身为姐姐竟然要妹妹安慰什么的，我果然最差劲了...”
如月残念的笑着，对现状愈发感到自闭...以往都是如月安慰徐星的，没想到现在竟然反过来了。
见到这样一幕，徐星的嘴角狠狠的抽了抽。
如月总是可以从各个角度找到自闭的办法...
‘如月姐姐这么温柔的人...一定很痛苦吧....’
徐星自然而然的产生了这样的想法，能够看出来，虽然如月一直表现的很残念，但是如月本质上还是非常温柔的。
在妹妹徐星的劝导下，自闭的如月才逐渐缓过神来。
用着没有高光的黑眸注视着远处正在和鱼人们战斗的鱼人兵种们...
五百万兵种确实有一些用，但是果然还是不够的...必须要更多...更多...
如月想要找一个方向突破，却没有灵感。
很多时候成事就是缺少一个灵感。
是馨悦提醒了如月可以试着制造自己的史莱姆兵种，所以如月才能够开拓性的开发自己的能力。
之前复活大家也是，正是因为有了使用史莱姆细胞修复的想法，如月才能成功的将大家全部复活...
说起灵感，如月就不由自主的想到了姚西来大叔的存在。
姚西来大叔的想象力很强，经常会因为一点点的细节联想到很多很多的事情。
找姚西来大叔的话或许可以给自己一些指导性的建议。
如月产生了这样的想法....但是想到要用现在的形态和姚西来大叔见面，如月非常不自信....
“嘿...嘿嘿....嘿嘿....”
如月微微驼背，病态白的脸蛋微红，大喘气的看着妹妹徐星。
看的徐星非常不自在...
“有什么事吗如月姐姐？”
“嘿嘿...徐星妹妹觉得我可爱吗？”
如月不自信的话语使得徐星眯了眯眼睛。
“当然可爱...如月姐姐更可爱的话世界都会毁灭的...如果有触手就更可爱了...”
“真..真的吗”
“当然是真的！”
妹妹徐星的话语使得如月稍稍鼓起了一些勇气，立马将双手变成了触手，使得徐星愈发愉悦。
“嘿...嘿嘿...那我们一起回蓝星吧，我有一些事情想要请教姚西来大叔...”
“可以呀”
徐星现在对自身能力的掌控非常强大。
意念微动，徐星就和如月一起消失在了原地，留下了机械化运作的史莱姆兵种们....
...
回到了居民楼楼顶。
姚西来大叔正在和南浔小姐姐一起在这里有说有笑的聊着天。
姚西来大叔给南浔小姐姐买了新衣服。
本来是想要买合身的衣服的，但是南浔表示自己更喜欢宽松的衣服。
黑色卷发，清澈的眸子，微微露出的尖锐虎牙，穿着不合身的宽松衣服，长长的袖口遮住了手指，很漂亮的一位小姐姐....
见到徐星和如月突然出现在楼顶，南浔小姐姐歪了歪头，好奇的看着两人。
面对南浔的注视，如月非常不适应，表现的有些害羞，怯生生的躲在了妹妹徐星身后，用背后的触手轻轻捏住了徐星的衣角，一米高的如月比妹妹徐星矮多了....
‘这只可爱的生物是怎么回事！！！’
愣了愣，徐星心里在不停的awsl，觉得如月越来越可爱了....
注意到如月和徐星的到来，姚西来快速反应过来。
微笑着看向了身边的南浔，姚西来对善良的在莱恩子爵手下救过自己的南浔小姐姐很有好感。
“这位是徐星，这位小萝莉...”
姚西来眯了眯眼睛，总感觉好像在哪个自媒体新闻上见到过如月...
思索片刻，姚西来恍然大悟，这不是在岛国虚拟歌姬演唱会上面出现的那位史莱姆萝莉吗！
这个新闻现在很火的...
“你也是雪月的朋友对吧，有什么事情吗，这里的房间很多的....”
姚西来微笑着说道，之前来的冰月和初月，姚西来已经知道了雪月的朋友很多这件事。
听着姚西来的话语，如月微微晃动触手，不自信、紧张的看向姚西来...
“我是雪月的朋友如月...是，是史莱姆女帝！”
如月有些紧张的说道....
“来到这里是想要从大叔这里获得一些灵感....”
如月紧张的把自己的情况全部告诉了姚西来。
涉及到自己的专业领域，姚西来顿时就来了兴致。
知道如月操控兵种有上限之后，姚西来只感到无穷的灵感喷涌而出。
“史莱姆女帝...史莱姆兵种...星际争霸...游戏...对了！阿凡达+刀剑神域....或许....”

第196节 第十二章 让玩家来操控兵种....【刀片加更3/4】

“？”
如月眨了眨眼睛，表现的有些懵逼，不是很懂姚西来大叔的意思。
阿凡达和刀剑神域如月都看过，但是这两个和自己有什么关系吗....
似乎是看出了如月的疑惑，姚西来挠了挠自己的头，明白自己说的有些抽象。
“阿凡达是由真人来操控现实世界中的另一具身体”
“刀剑神域则是玩家使用完全潜行技术进入游戏世界体验和真实世界一样的感觉”
“两者相互结合就是我的想法....”
“将不惑星当做游戏世界，让蓝星的玩家来操控兵种对抗绝对噬元战线的噬元兽！这样的话，如月的兵种操控上限就可以多出很多”
姚西来认真的话语使得如月眼前一亮。
但是很快的，想到什么的如月又变得自闭起来，微微捏紧了几分徐星的衣角。
“不愧是大叔...可是，让玩家们操控的话，数量不是没有变化吗， 只是操控的更加精准了...”
如月在意的说道，即便把控制权交给玩家，兵种依旧会占用如月的兵种操控上限，因为如月用 崇高力量链接着每一个兵种....
不过姚西来大叔的想法确实是一个好办法...
如月没法精准的控制500万兵种，让玩家控制的话综合水准会提升不少，只是怎么让玩家来控制却是一个问题....
“不，我想的不是让玩家们操控单个兵种...而是让玩家们操控史莱姆女王，操控无数史莱姆...”
姚西来咧了咧嘴角，有些得意的说道，他都快被自己的这个想法给惊艳到了....
“史莱姆女王？！”
“没错！如月只要制造史莱姆女王，然后让玩家们操控这些史莱姆女王就可以了...”
“这样的话，每一名玩家都是一支史莱姆族群....”
“玩家操控史莱姆女王，史莱姆女王操控大量史莱姆，然后如月使用崇高力量操控着玩家们...”
“按每个玩家操控一千只来算，五百万玩家就是五十亿数量的兵种....”
姚西来心情很好的说着，知道不惑星绝对噬元战线的事情后他也很想帮助不惑星。
但是只能选择在资金上给予一些帮助，现在有机会帮助如月，姚西来感到非常开心。
“当然，我只是提供一个思路...”
“具体用起来还是会有很多问题的，比如怎么让玩家们操控史莱姆女王之类的....”
“嘿..嘿嘿..嘿嘿...不愧是大叔，天才般的想法！”
如月越听越感兴趣，就连自闭的速度都微微降低了。
太棒了。
玩家们操控史莱姆女王，然后自己再作为史莱姆女帝操控身为史莱姆女王的玩家们？
姚西来大叔的话给如月提供了全新的思路。
制造史莱姆女王，然后史莱姆女王再制造兵种，如月使用崇高力量操控史莱姆女王，用史莱姆女王当做中转器操控大量不占用操控上限的史莱姆兵种，这样也是可以的...
但是果然还是让玩家操控比较好，玩家操控的可以控制的更精准，战力可以直线上升很多倍，最重要的是玩家不会死亡...
至于如何让玩家们操控，如月想到了无所不能的馨悦....
“馨悦的话，或许可以完成这些....”
如月和姚西来讨论着关于游戏的玩法...
升级的路线、背景设定、游戏设定之类的...
讨论的热火朝天的，南浔小姐姐懵逼的和徐星对视着....
现场的气氛还是非常和谐的。
讨论了许久，如月让徐星通过传送将馨悦带了过来.....
“史莱姆女帝的下级单位——史莱姆女王...你们想要让玩家操控史莱姆女王？”
馨悦意外的用着一对红眸注视着姚西来和如月。
让玩家操控史莱姆女王这种事情是馨悦万万没有想到的，知道后馨悦就对这个很感兴趣...
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...没错，可以做到吗”
如月残念的笑着，在意的询问着馨悦，如果能够做到的话，这会是一股不弱的力量....
“可以是可以，但是需要解决的问题有很多”
“首先是信号，需要建立一个中转服务器让信号在蓝星和不惑星两颗星球之间传递...”
“亚特兰蒂斯文明有着让信号通过空间传输的技术，但是那是需要空间隧道的，蓝星和不惑星 距离11光年左右..”
“....”
“空间隧道的话我这边可以制造有一定时效性的....”
徐星举手说道，空间隧道的话自己现在还是有能力制造出来的。
馨悦点了点头。
“信号的问题解决了，接下来就是如何让玩家操控史莱姆女王的问题了”
“亚特兰蒂斯对脑波的研究很透彻，转译器就是脑波的原理”
“我可以制造游戏发箍...但是需要和如月对接...”
“游戏玩法和文案需要设计，如月也需要去寻找生物素材制造综合水平最强的史莱姆女王”
“制造史莱姆女王之后我才能批量研制出统一规格的芯片...嗯，类似没落要塞这部番剧那样给玩家们植入的芯片...”
“我这边先研究游戏发箍....”
“这样的游戏研发起来不是那么简单的....”
“其他人的话绝对做不到，找到我算是找对人了！亚特兰蒂斯技术天下第一！”
馨悦面无表情有些得意的说道，她在游戏方面还是有一定研究的....
“就是人手方面有点缺，只有我一个的话，没有个一周是研发不出来的”
馨悦自然而然的话语使得姚西来还有徐星的嘴角都狠狠的抽了抽。
雪月是这样，馨悦也是这样...正常一个游戏的研发过程是要很长时间的，游戏质量越高，研发时间就越长，一般是这样，就更不用说这种涉及到现实的游戏了...
亚特兰蒂斯就是亚特兰蒂斯，馨悦所掌握的技术各方面都很强...
一番讨论，大家最终决定将这个游戏命名为《史莱姆模拟器》。
名字简单易懂，就是玩家通过这款游戏可以模拟史莱姆女王的生存方式之类的....
想了想，如月将张焕的弟弟——伪娘张平的存在告诉了馨悦。
了解到一行人正在做的事情后，张平也加入了开发团队，负责编程部分...

第197节 第十三章 史莱姆女王+第四天灾

张平在编程上面非常有天赋，编程语言不同，但是本质上都是相同的。
长时间的积累锻炼了张平的逻辑思维能力，融会贯通之下，张平花了一天时间就学会了亚特兰蒂斯的编程语言，运算逻辑是一样的，实行部分使用的科技却有所不同....
问题不大，需要张平编译的部分还是比较简单的...
就是面板的显示、登录还有登出...登出的时候会自动朝脚下的大地发送信号...
让张平简单的进行编程，馨悦回到比邻皇宫开始制造游戏发箍。
姚西来也作为策划开始研究玩法和升级路线的问题...
不惑星是是真实存在的星球，所以玩法开放性很强。
但是需要一些保证不亏魔晶的地方...要适时的割韭菜...
剧情主线什么的也很简单....
姚西来很喜欢这种当策划的感觉....
另一边，成功制造出史莱姆女王的如月开始不停的优化着史莱姆女王，不求一开始就最强...史莱姆女王应当拥有最强的潜力...
在不断的优化、改造之下，如月渐渐制造出综合能力最强的史莱姆女王...
将相关数据发送给馨悦，馨悦开始着手制造芯片....
一连过去了三天...
2月4号，在大家全力以赴的工作下，第一批样品被馨悦制造了出来。
外形为猫耳发箍，看起来很可爱，这就是完全潜行设备。
玩家可以在睡觉的时候启用这个，睡眠质量不会变差，就是会感觉有些累。
经过调试后，猫耳发箍并没有出现bug。
这一天，除了如月外，所有人汇聚在楼顶。
因为现场人太多，不太熟的人也在，社交恐惧症严重的如月选择躲在自己的房间里，用着屏幕实时观察这边的情况...
楼顶，看着馨悦手中的猫耳发箍，姚西来的表情显得有些微妙。
“话说为什么会是发箍....”
姚西来全程参与了制作，史莱姆女王的升级路线还有很多策划的工作都是姚西来完成的。
能成为《史莱姆女王模拟器》的测试人员，姚西来是非常愿意的。
但是还是会想要吐槽猫耳发箍的形状，这种可爱的风格果然还是和自己很不搭啊...
听着姚西来的话语，穿着女仆装的伪娘张平露出了残念的表情。
“因为可爱呀，猫耳发箍多可爱，你可爱吗，红毛怪大叔~”
张平自然而然的话语使得姚西来的嘴角狠狠的抽了抽，一时间竟无言以对。
“可爱，姚西来戴上的话一定很可爱”
南浔小姐姐认真的说道，她真的觉得姚西来戴上发箍后悔显得可爱....
“谢谢南浔”
面对南浔的解围，姚西来开心说道。
大家闲聊了一会之后，除了如月、馨悦、徐星三名必要人员外，其余所有人纷纷戴上了发箍，心中默念登入....
大家只感到自己眼前一黑，然后身体上的感觉就发生了变化。
....
泛星联城最中间的广场之上，一行人凭空出现在了这里。
姚西来睁开双眼环视四周，这里的环境姚西来是知道的。
姚西来此时已然变成了一只一米高的巨大史莱姆女王...
有着人类的思维，可以像人一样控制自己的身体，并且随时可以分裂制造兵种...姚西来知道自己现在身体的体内有着芯片...但是却感知不出来...
芯片是用来确保链接的，玩家可以改良进化自己的史莱姆兵种们，但却唯独做不到改良自身，因为那样可能会发现芯片，只有晋升领主级，成为史莱姆皇后的时候才可以取出芯片...
“泛星联城么...这具身体的感觉....有些微妙...”
分裂制造出了两百只圆滚滚、拥有极强可塑性的可爱史莱姆....吞噬进化...
如月制造的史莱姆女王潜力极高...姚西来可以感知到自己和两百只史莱姆兵种间的联系。
散发魔素，两百只跑到了姚西来的面前。
通过魔素，姚西来可以让这些蚂蚁完成很多的事情...
根据姚西来的设计《史莱姆模拟器》中玩家的基础兵种可以做到很多事情。
基础兵种有着海陆空的能力。
并且可塑性极强，可以制造成很多强大的兵种。
细化的话有着两种玩法。
一种是史莱姆兵种为主，自身为辅。
另一种则是自身为主，史莱姆兵种为辅。
简单来讲就是一种把史莱姆兵种当主力，一种把兵种当肉盾，自身为主力。
并不是所有玩家都有能力通过魔素完美控制兵种，所以才会有两种玩法。
...
开局未入阶，兵种也是未入阶。
史莱姆女王一阶的时候，兵种也会变成一阶。
可以培养改良指定兵种。
有着可以让兵种进化的可能性，毕竟开放性玩法.....
开局送一百只兵种。
死光之后不会再赠送，需要去猎杀鱼人，一只鱼人可以制造三十只兵种....
未入阶时本体死亡不需要消耗魔晶。
入阶后每天一次复活机会。
超过一次就要根据等阶支付魔晶才能够复活，不复活也没有关系，没有死亡惩罚。
领主级之前，玩家们可以直接使用魔晶晋升，领主级需要找史莱姆女帝....
精英一阶，晋升需要2枚魔晶，20只鱼人
【本体强化，兵种强化，大幅度变强，操控兵种上限提升至200】
精英二阶，100枚魔晶，2000只鱼人
【本体可以直立行走，兵种大幅度强化至一阶，操控兵种上限提升至1000】
精英三阶，1000枚魔晶，20000只鱼人
【本体逐渐拟人化，兵种再次大幅度加强至二阶，操控兵种上限提升至10000】
史莱姆女王到了精英三阶后基本上面对兽潮就无敌了，毕竟兽潮中的噬元兽大部分都是未入阶...
领主
精英一阶到三阶是史莱姆女王，到了领主就可以称之为史莱姆女皇~~~~可以去找史莱姆女帝如月转化为可爱的萝莉。
至于传奇，需要消耗至少大量星石才能制造。
必须是有着重大贡献、在改良兵种上有重大突破的史莱姆女王才可以晋升....
这不是能够批量制造的存在.....

ps：
最初原本是想世界树+精灵萝莉玩家+第四天灾的
本质上没有区别，树妈？
但是那样的话，按照世界树的方向思考查资料，设定上又会有一部分和地下城玩家还有世界树的游戏撞上
而且世界树的话感觉力量层次跨越太大了
老夫认知里的世界树，不是奇幻里那种，是能宇宙航行，类似一个位面的存在.....移动城市？不，是明日方舟哒！
_(:з」∠)_

第198节 第十四章 你不可以打开这个箱子

姚西来陆续测试登入和登出的功能。
登入的时候会自动出现在刷新点，登出的时候身体则是会被徐星留下的自动反馈机制自动传送回刷新点之中，非常安全....
徐星链接着足以笼罩整个圣月王国的土地。
只要没离开徐星操控的地方，这样的功能就不会消失。
之后又简单测试了其他的功能，提前发现了一些问题，但是问题不算大。
轻松将其解决掉，开始批量生产游戏发箍....
.....
2月5号，傍晚。
关于游戏发箍，如月和馨悦决定先在龙市之中随机免费发放。
用传送的方式...这样是最方便的....
将游戏发箍和说明书打包装进印有【你不可以打开这个箱子】字样的快递箱内...
馨悦随机地址，然后徐星再传送过去。
至于玩家会不会使用，想必多半也许大概可能或许应该是会试一试的...吧？
毕竟人类是一种勇于尝试的种族...
游戏发箍的生产成本并不高，用的原材料都是不惑星有的，生产线也还在扩充，所以这么搞完全没有问题....
....
龙市——青年广场附近的一间廉价旅馆中，面容憔悴的陈潇缓缓睁开了双眼....
“到点了么...又该...不对，现在已经不用接外包了”
揉了揉眼睛，无视房间内浓厚的怪味，床上没洗的衣服，地上一地的瓶瓶罐罐，桌上的泡面地 桶.....摇摇晃晃的走进了卫生间之中....
呆呆的看着镜子中阴郁的自己，这是怎样的一张脸....
稀疏的头发，苍白的面容，黑眼圈，凹陷着的眼睛，活像一个活死人....
陈潇是创想工作室头牌作品——《怪异山神娘》漫画的主笔，很有实力的一名画师。
之前因为创想工作室想要在漫画更新速度上和雪月竞争，陈潇没日没夜的加班。
即便如此依旧遭受到了刘运营在人格上的羞辱，陈潇气不过，所以暴打了刘运营一顿之后就离开了创想工作室....
之后创想工作室失去了主笔，刘运营见着创想工作室竞争不过雪月，就动用了下作的手段，恶意编造诽谤中伤雪月...污蔑雪月是一名渣男....
雪月是渣男这件事当时闹得非常大....
不过一切的一切都在雪月发表了《大家好，我是渣男雪月》等一系列视频之后结束了，雪月 竟然是萌妹子....
这些视频粉碎了刘运营让水军制造的谣言，并且啪啪啪的打着刘运营的脸....
据说，当时刘运营非常的愤怒与惊恐，接了一个电话之后就被吓的脚底打滑，后仰着向墙壁摔去....重重的摔到了重要部位，因此变成了植物人....
创想工作室也因为不知名原因招惹了惹不起的人，不复存在了...
当时知道这个消息的时候陈潇是觉得很解气的...当时....
“.....”
“我还有机会吗...”
看着镜子中的自己，陈潇不禁回想起了过往....
在离开创想工作室之前，他拥有着美好的家，美丽的妻子、可爱的孩子。
这些都是陈潇为之努力奋斗的动力，遗憾的是，一切的一切都在离开创想工作室后改变了....
想要重新找工作，但是却发现自己已经被整个漫画行业给拉黑，因为陈潇在创想工作室的行为，没人敢招陈潇...
这种仿佛全世界都在排挤自己、孤立无援的感觉并不好受....
失去了工作，陈潇的资金链彻底崩掉了....房贷车贷陈潇每个月要支出六万元左右....
陈潇是漫画业内的顶级人才，以前还掉房贷和车贷后还可以多出不少的钱.....
即便如此陈潇依旧没有存款，之前多出来的钱全部被陈潇的老婆拿去买包包还有各种衣服和化妆品了....
陈潇的老婆很漂亮，家里人都说取了这么漂亮的老婆是陈潇的福分....陈潇本人也一直对老婆心怀愧疚，因为陈潇一直在加班，并没有多少时间去陪伴自己的老婆和孩子....
老婆也一直抱怨着陈潇天天加班，陪伴她的时间太少，不关心她，是不是钱比她还重要，她 宁愿陈潇去找个一万左右的工作多一些时间陪陪她云云.....
陈潇很感动，所以就把工资卡交给了老婆....然后就没有然后了....一毛存款都没有剩下....
虽然辞职了，但是能有更多时间来陪绑老婆和孩子，陈潇还是非常开心的。
至于钱的问题，陈潇选择了接漫画外包，外包赚的会少很多，但是陈潇的画技摆在那里，只要接的外包任务多，辛苦辛苦，一天 只睡5小时的话，还是可以还房贷车贷并且养家的，就是需要节俭一些...
在接外包的同时，陈潇还会抽出时间构思自己的个人作品，因为外包是无法长久的....陈潇 在漫画这个行业中已经算是顶级人才，创作出的个人作品混口饭吃还是没问题的...陈潇最擅长的就是画漫画，除了漫画以外其他方面都很普通，所以只能在漫画上面努力....
陈潇本以为妻子会鼓励自己，毕竟自己可以有更多时间陪伴妻子了，妻子少花一点钱，现在这样自己和妻子一起共同努力的话还是有不小的机会可以共创美好未来的。
原本陈潇是这么认为的.....有时间陪妻子了，给妻子花的钱却少了。
赚的钱还完车贷和房贷后就不够给妻子买化妆品、衣服还有包包了...
妻子看着朋友们在5g生活圈里晒着老公新买的包包还有化妆品之类的...心里很不是滋味....越想越气....
直到去年的12月份，河神事件大火的时候，陈潇与妻子之间的矛盾一点点开始显现出来。
那时候，陈潇每天不仅仅要花19小时以上去完成外包任务，期间时不时的要被妻子嘲讽...搞心态...画完之后，在陈潇身心力竭想要睡觉的情况下还得和妻子吵架....
见着陈潇不敢还嘴，妻子不断变本加厉，吵到最后，妻子无意之中说出了自己在外面还养了一个小白脸的事情....
听到这个消息，陈潇的第一反应是不相信。
发现是真的之后，陈潇真真正正的生气了，但妻子却表现的更加生气....
并且非常理直气壮，直接丢下孩子不管跑了...过了一个月左右，陈潇和妻子离婚....
因为房子和车子属于夫妻共同财产，所以陈潇的房子和车子都得分给妻子一半...
陈潇当时身上已经分文没有，所以只能将房子还有车子全部卖出去，将钱分给妻子一半。
之后，陈潇就再也没有见过妻子，两人就此成为了陌路人。
曾经的海誓山盟如今看起来却像是玩笑一样....
原本陈潇还有个奔头，想要为之努力，离婚后陈潇的心态彻底崩了。
毁掉一个男人非常简单....陈潇的精神状态变得非常不稳定，不再接外包，也不会去构思自己的个人作品了，只是时不时的和镜子里的自己自言自语...用两根手指比划出微笑的表情....
陈潇深深的明白自己的精神状态不对劲，为了不影响孩子的成长，陈潇将自己的孩子送回了老家卧龙镇那边...
也害怕精神不稳定的自己乱花钱，所以将绝大部分钱交给了家中的老人....孩子就像是最后一丝光亮，将孩子送走之后，陈潇彻底堕落了，进入了人生中的低谷期，仿佛就要就此一蹶不振....
自始至终，陈潇都没有对离开创想工作室这件事情感到后悔....
又过去了一段时间，到了2月份，也就是现在，陈潇已经习惯了这般死气沉沉的生活....
“.....”
陈潇呆呆的看着镜子中的自己。
随着头发一点点的变少，陈潇觉得自己的精神愈发异于常人...
曾经每每想到妻子正在用自己的钱保养小白脸，陈潇都会感到生气。
可现在自己却像是失去了生气这个功能一般，看着镜中的自己，陈潇不但没有感到情绪低落，反而感到了很是讽刺...很是有趣....很想笑....
渐渐的，陈潇的嘴角开始上扬，用着着两根手指比划着自己的脸，露出了一个微笑的笑容....
这一刻，陈潇似乎已然完成了蜕变....再也止不住心中的笑意....
“哈..哈哈...哈哈哈哈哈哈”
陈潇捧腹指着镜子中的自己发出了开怀的笑声。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
笑声越来越大，也越来越疯狂，这笑声中仿佛蕴含着某种魔力....
惊动了附近的所有邻居....
“你笑辣么大声干嘛！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
无视邻居们的骂声，陈潇笑声愈发癫狂，疯狂的念头不断涌出...
察觉到不对，陈潇快速掏出手机打开了b站漫画中的零渊漫画....
看着《零渊》漫画，注意力转移的陈潇渐渐冷静了下来...
不知道为什么，离婚后就像是触发了什么一样，受到巨大刺激的陈潇感到自己正在变得愈发疯狂。
而每当再次看到零渊漫画，陈潇又会变得冷静下来，就像是零渊漫画是一种绝世宝典一样....
越看，陈潇的心态就越是平稳....
“零渊....确实画的很棒啊....雪月....”
沉默良久....
陈潇觉得自己应该做些什么，一成不变是不会有所改变的。
已经颓废很久很久了，期间陈潇变得愈发疯狂....
“或许有一天我会成为没有理智的怪物？那样的话和死去有什么区别”
陈潇想要在自己完全失去理智之前留下一部作品.....此时此刻，陈潇的想法愈发纯粹，那就是画出一部有意思的漫画.....
怀揣着这样的想法，陈潇打开了电脑开始画画。
但是画到一半，陈潇将文件给删除了....
“题材不对....没有那种味道....”
陈潇烦躁的抓了抓自己的头发...想着究竟要怎么做才是正确的....
“叮铃铃”
就在这个时候，手机屏幕亮起，并且发出了短信提示音...
陈潇疑惑扫了一眼，原本以为是垃圾短信.....
“您有一个快递已送到门口，请签收”
“.....”
“快递？现在快递还有送上门的服务？不都是一声不吭扔到接收点的吗....”
“不对，我哪来的快递，最近我什么东西都没有购买啊...今天也不是愚人节”
想了想，陈潇来到了门前，用猫眼看了看外面。
确定没人后打开了房门，门口确实有着一个小快递箱....
快递箱上只写了【你不可以打开这个箱子】....
“越这么写我就越想打开”
看了看四周，陈潇将快递箱取进了房间内。
晃了晃，里面的东西似乎很轻，陈潇直接撕开了快递箱，看到了箱子内的东西。
一个看起来很可爱的猫耳发箍以及...一个说明书....
拿起说明书看了看，上面的内容很简单，就是说明这个猫耳发箍是完全潜行设备。
戴上之后就能进入一个全新的游戏世界之中，然后让自己绝对绝对不可以使用这个发箍...
“这是谁做的恶作剧，知道我的手机号，还知道我现在的住址....”
陈潇第一反应就是自己被人整了，一个发箍就能让人进入游戏世界什么的，不现实，而且发箍不是女生用的吗....
一开始是这么想的，但是见着说明书上让自己绝对不要使用这个发箍，陈潇越想越不对劲。
发箍在自己手上，用不用还不是自己说的算。
“什么游戏世界，试试又如何，不让我戴我偏要戴！”

ps：
推荐《我居然被她们神化了》0v0
简介：
我，正经直男，从不撩妹，但妹子们神化了我……
身为绯剑仙子的首徒，林云却天资平平，境界低微。于是他决定下山像个普通人一样过着悠哉的普通人生活。
然而呆萌小师妹下山求混，再加上灵气全面复苏，彻底打破了这个世界的平静……
林云本以为卑微的他会被汹涌而来的全新时代所淹没，然而他怎么也没想到，一位突然登门拜访背景通天的美丽少女改变了这一切，他莫名其妙的被人给神化了……

第199节 第十五章 妈，你过来一下【4/4刀片加更】

陈潇正准备将游戏发箍戴到自己头上。
动作顿了顿，陈潇眯了眯眼睛，感到了莫名的既视感。
“说起来，这个有点像网游小说中的套路啊”
陈潇是《怪异山神娘》漫画的作者，非常喜欢月落星河写的原作《怪异山神娘》小说。
平时也经常看网文，遇到需要改编成漫画的小说也会认认真真的先看一遍，理解一遍，然后再和作者进行沟通一些细节上的问题，最后才会动笔开画....
正是因为陈潇的这份认真和态度，即便所有粉丝都不知道《怪异山神娘》漫画是陈潇画的，依旧记住了陈潇的画风....并且只认陈潇的画风.....
可惜陈潇这样认真且在漫画上全能的毕竟是少数。
在诸多网文改编上，紫本不喜欢请有话语权的老编剧老导演，而是喜欢请一些刚毕业、心高气傲、可以随意拿捏的萌新编剧或者需要镀金的....
网文改编，缩减剧情取出精华是很常见的事情，但是这是需要水平的。
相当一部分萌新编剧看不起网文原作，觉得他上他也行，但唯独网文不行。
完全没有理解网文原作需要改编的部分就直接按照自己的喜好去制作剧本....
删除精华，取其糟粕是很常见的事情。
还特别喜欢魔改剧情，乱改人物关系和剧情....
改的原作粉丝一脸懵逼，新观众齐呼就这？大名鼎鼎的xxxxx就这？？？？
然后改编后的作品反响不好，就会把锅扔到网文原作的头上，说本来就是便便，还能便便里挑金不成....是网文原作不行，不是自己不行云云....
一边嫌弃的说着一边去祸害下一个经典ip....
陈潇就不一样了，陈潇是知道的，一本网文变成ip是有多么的不容易。
能够成为ip的网文都是经过市场验证的.....
正是因为陈潇对网文有着足够的理解，才能够理解网文的魅力与潜力。
陈潇看过很多很多本小说，其中网游类也看过不少。
网游小说就像是异世界轻小说一样，有着固定的套路。
异世界流派的轻小说开头很多都会出现主角穿越了，出现神明让主角挑选能力云云...
网游小说也是这样，开头的模板是一样的，开头先说划时代的网游开测了，然后视角切换到主角，说明主角的人设还有现在的处境....
在这个模板的基础上，为了营造出期待感还有冲突的感觉，相当一部分网游小说会把主角设定的家庭环境很困难，遇到了某种危机需要钱/想要玩划时代的网游但是没有钱....仿造游戏头盔/抽奖抽到游戏头盔之类的....
把自己的情况代入成网游小说主角的话....
也是遇到了困难，人生低谷，然后在这样的情况下获得了游戏头盔....
“好家伙，流程都不走了，直接送到我家门口，然后呢？”
“一个发箍，还能是真的完全潜行设备不成....这样的东西怎么可能随便送”
陈潇可不会觉得自己是网文主角，网文主角是不存在的，自己怎么可能是主角呢。
这么想着，陈潇将看起来很可爱的游戏发箍戴在了自己的头上....
“！”
刚戴上的一瞬间，陈潇就瞪大了眼睛。
他感受到了发箍发送过来的信息流，这股信息流让陈潇明白了两个关键功能...登入还有登出...
“......”
陈潇压抑了想要狂笑的想法。
这算什么，真的是高科技？可是之前完全没有这种高科技要放出来的消息啊。
这几个月陈潇很自闭，但是对外界的信息还是有一定程度的了解的，这种重磅的消息一经放出陈潇绝对没可能不知道....
“偷偷寄到我家这是想要做什么....”
想了想，陈潇果然还是对这个游戏很感兴趣....
“登入....”
.....
居民楼，如月的房间中，一片漆黑。
黑暗还有馨悦的陪伴让如月感到很安心。
有着淡淡黑眼圈的如月和馨悦一起无聊的注视着面前的全息屏幕....
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...游戏发箍发出去五分钟了，一个人都没登录....果然像我这样的人最差劲了....”
如月身后，馨悦摇了摇头。
“没有的事情，会有人登录的，再等一会”
馨悦一边温和的说着，一边用梳子梳理如月乱糟糟的头发。
如月的头发材质很特殊，梳子根本无法进行梳理，但是馨悦果然还是很喜欢帮助如月梳理头发的感觉....
“嘿...嘿嘿....嘿嘿....”
有了馨悦的安慰，如月自闭的速度变慢了不少。
就在这时，如月注意到了全息屏幕上面的变化。
“有人登陆了！”
....
陈潇只感到眼前一黑，然后就出现在了一个纯白空间之中....
“....”
“我不想明白生命的意义...”
陈潇嘴角抽抽的吐槽着，自己不会穿越到主神空间里面了吧。
不会吧不会吧，纯白空间这种设定也太经典了吧，怎么戴个发箍还能进入主神空间？这世界上还有没有爱了，人和人之间就不能少一点点套路多一点点真诚吗。
难道说自己接下来就要成为轮回者，在主神的胁迫之下于诸天万界之间穿梭，然后最后干翻主神成为全新的主神？别吧别吧。
很奇怪的，面对这种与众不同的现象，陈潇不仅没有感到害怕，反而充满了想要吐槽的欲望。
“主神，你在吗主神”
在陈潇的呼唤之下，一只哥特萝莉出现在了陈潇眼前。
乱糟糟的蓝色长发垂至脚边，黑眸，有着淡淡的黑眼圈，戴着印有蝴蝶花纹的黑色口罩。
黑色发箍，头顶竖立着两根呆毛般的触须...身后有着四根半透明的史莱姆触手....穿着以黑白为主色调的不合身哥特萝莉裙，腰间斜挎着一个小包....赤脚，手脚被沉重的手铐与脚镣所束缚，行动看起来严重受限....
陈潇感兴趣的注视着这样的如月，觉得如月非常的可爱。
“你是主神？主神娘化好像也不错”
....
房间中，听着陈潇的话语，如月的嘴角狠狠的抽了抽，自闭都微微缓解了几分。
为什么会觉得自己是主神，何等清奇的脑回路....
陈潇所看到的是存在于意识之中、以如月形象制造的自动引导npc，同时面向所有玩家。
平时都是由比邻号母舰的主脑——红红操控，也可以像现在这样让如月亲自操控....
如月是因为馨悦的鼓励才会亲自操控的，因为用的不是本体，而是自己的虚拟形象，所以如月并没有感到社交恐惧症发作....
沉吟片刻，如月组织好了语言，按照姚西来大叔弄的长达十万字的背景设定，自己是来自星联的史莱姆女帝...就是类似光晕中星盟的存在...
“欢迎回到《史莱姆模拟器》，我的女儿....”
“我不是主神，而是星联的史莱姆女帝如月”
“星联是致力于宇宙和平的友善团体”
“我们无意于任何文明敌对，但总是会受到伤害”
“如今，我们的众多盟友之一——不惑星文明受到了疑似二级文明——神裔文明的攻击...”
“我的女儿，你愿意援助致远，不对，不惑星战线 吗？”
....
听着如月的话语，陈潇愈发感到微妙。
这还真是个游戏？现在的技术一下子飞跃这么多了？
剧情倒是挺有意思的，就是陈潇比较在意如月的称呼。
难道所有人都要被称呼为女儿？气抖冷，男孩什么时候才可以站起来！
脑中思绪万千，陈潇的心中很快就有了想法。
“我愿意，不过我不是女儿”
陈潇在意的说道，作为一名钢铁直男，他是绝对不会承认自己是女儿的。
不可能真香，因为真正的钢铁直男是非常有节操的，并且有着钢铁般的意志.....那些真香的都不是真正的钢铁直男....
“好的女儿”
“不是女儿！”
“好的女儿，那么你可以进入游戏了...有什么问题的话直接叫我就好....”
“种族呢？？？”
“不是应该先创建游戏名吗，一般游戏开局都是这样的”
无视陈潇吐槽的话语，如月按照剧本操控虚拟角色在陈潇的意识空间之中念着台词。
“只能选史莱姆女王么....”
史莱姆女王，听起来就是女的，陈潇很喜欢女号，因为女号看起来赏心悦目。
谁想天天打开游戏看到一个大老爷们，只有女号才可以加强游戏的趣味性。
但是女号首先就得漂亮，史莱姆女王emmmm....
“.....”
吐槽归吐槽。
能够遇到这样一款游戏，陈潇还是准备先试一试的。
而且也没有办法退出的样子...
陈潇只感到眼前一黑....
就像是睡醒了一样，迷茫的睁开了双眼。
环视四周，陈潇的视线中有着类似小说中系统面板的画面，就像是OVERLORD骨王穿越到游戏世界之前 看到的画面那样。
没有那么复杂，只有两个功能，新手指导和登出....
此时陈潇正位于泛星联城广场的刷新点中，身旁有近万具还没有启用的史莱姆女王身体...
不远处许多异界风十足的兽人在对自己指指点点，表现的很是好奇....
最显眼的还要属广场中心的两个巨大空间之门....上面一个写着鱼人之海，一个写着绝对噬元战线....
看着周边的建筑风格，那些兽人们，陈潇的眼睛越睁越大，清醒了不少。
“好真实的游戏...”
察觉到自己的视线变低了很多很多。
陈潇通过周围一模一样的史莱姆女王确定了自己的外貌，一只身高0.5米左右的未入阶史莱姆女王....
感觉有些微妙，真实的触感，就像是自己真的变成了一只史莱姆女王一样。
陈潇试着活动了一下身体，和人类时完全不同，通过蠕动的方式活动，但是操控起来却没有什么不适应的地方。
“如月...不对，妈！！！！接下来我要怎么做”
想起现在的背景设定，陈潇很自然的改口说道，不过是游戏设定的任务罢了。
缩小版的如月漂浮着出现在了陈潇面前。
这是只有陈潇才能看到的，通过影响陈潇意识制造的虚假影像....
“去后勤部领取初始物资，你会获得制造兵种的材料和一把魔晶枪...”
“之后的东西就需要你自由探索了....”
说完，如月消失，陈潇眼前的新手引导变成了任务....
“任务”
任务栏很简单，就是晋升任务。
想要晋升精英一阶的话需要2枚魔晶和20只鱼人...陈潇到处找了找，硬是没有找到魔晶的充值方式....
“妈，鱼人和魔晶要怎么获取”
一脸懵逼的陈潇再次将如月的虚拟影像喊了出来....
如月的虚拟影像再次出现。
“鱼人可在鱼人之海获取，魔晶可在绝对噬元战线获取....”
“原来如此....”
陈潇对史莱姆模拟器的玩法有了一定的了解，这个游戏的自由度确实很高。
就是有一点令人在意，这么大的游戏运行起来不会烧服务器吗....
陈潇飞起来跟着如月的提示朝着后勤部所处的位置前进着...
路上吸引了不少注意力，路上有尝试想要和泛星联城内的居民们交流，最终以失败告终。
语言不通，而且陈潇无法发出像样的声音.....
“妈，我要怎么样才能和这些原住民交流”
陈潇很自然的说道，他已经习惯了称呼如月为妈妈，狗妈...史莱姆妈？还挺有意思的。
“可以在后勤部购买转译器....1000魔晶一个....”
“魔晶果然很重要啊....”
如此想着，陈潇来到了后勤部的位置，一座看起来新建没多久，像是超市的建筑...
走进其中，可以看到兔耳娘东林正在值班....
见到陈潇的到来，东林的眼睛顿时就亮了起来。
“你是玩家吧”

ps：
好耶0v0
所有加更都还完了
16000推荐票加一更（2000字）
800月票加一更（2000字）
推荐《当她寿命只剩一百天》
简介:
可以看到寿命是一种怎样的体验？
还有什么体验，肯定是坏的体验啊！玉子都要死了啊，用爱来救她啊！

第200节 第十六章 妈！！！

兔娘东林是知道玩家的事情的，或者说整个泛星联城都知道这件事情，并且非常在乎。
因为玩家是史莱姆女帝如月搞出来的，泛星联城的兽人们都知道如月是龙妈初月大人的朋友，而玩家们则是如月的女儿，虽然不知道玩家为什么要叫玩家，但是知道玩家们是来清理绝对噬元战线的之后，泛星联城的居民们不但感到好奇，还对玩家们有了不小的好感，最近兽潮爆发的频率越来越严重了....
泛星联城和星城这边的绝对噬元战线已经被清理掉了，但是月城那边还存在着绝对噬元战线....现在徐星就在清理着绝对噬元战线，四天左右才能清理一个....绝对噬元战线的数量有很多很多...很多时候月城那边的兽潮都会跑到星城和泛星联城这边....星城和泛星联城还好，月城那边据说已经死了很多人....绝对噬元战线和兽潮是噩梦的代名词.....
即便玩家的形象看起来就像是史莱姆一样，但只要玩家们愿意和兽潮战斗，那么便是勇敢的战士，兔娘东林是这么认为的...现在在后勤部的兽娘们也是这么想的。
至于为什么后勤部都是兽耳娘，异世界最萌的不就是兽耳娘吗！没有人不爱兽耳娘！！！！萌即正义！！！！！
“？？？？”
陈潇发现自己竟然可以听懂东林的话语，之前兽人们说的语言陈潇都是完全听不懂的，和之前的兽人们不同，东林的耳朵上别着耳机一样的转译器，通过转译器，东林的话语会转化成陈潇可以理解的脑波....
‘这个就是转译器了吧...好东西啊...难怪要1000魔晶...兽娘好可爱...不对，她是怎么知道我是玩家的....’
游戏npc竟然知道自己是玩家？有意思，联想起之前遇到的像是真人的npc，陈潇再次被惊艳到了，不由自主的想到了一部叫《没落要塞》的番剧，不落草原，没落要塞....有内味了....
在没落要塞这部番剧里面，角色是分为玩家（齿轮）和原住民（槽者）的。
其中原住民是真实存在的生命，玩家则是操控着实体游戏角色也就是另一具身体和原住民进行互动，抵御入侵者，这种类型的作品有许多许多，剧情不同，但万变不离其宗，其中最重要的设定就是原住民是真实存在的生命....
陈潇知道自己现在的精神有些异常，但是没有想到可以异常到这种地步....
‘这里...不会是一个真实存在的世界吧’
“难不成我操控的游戏角色体内还能有一个芯片不成....”
‘首先排除一个正确答案，应该是制作方特意想要我们这么想的吧....一个真实存在的异世界？这个噱头确实不错’
离婚受到了巨大的精神刺激后，陈潇的思维模式变的很跳脱，至于为什么会是‘们’，是因为陈潇觉得肯定不止自己一个玩家。
陈潇可不觉得自己会是特别的那一个，绝对不止自己收到了游戏发箍，之前在广场那边可以看到很多很多的史莱姆女王身体，那些身体应该都是等待玩家登陆的....
意识到自己的思绪有些发散，陈潇迅速收回了思绪，回想起了现在最重要的事情....自己好像一开始过来的目的是为了拿初始物资来着....
“！！！！”
看着可爱的兔娘东林，陈潇想要做些什么，和东林交流，但是却无法发出声音。
陈潇操控的史莱姆女王完全无法发出声音，想了想，陈潇弹性十足的站立起来，手舞足蹈...拉高到了整整两米左右的高度，对比矮小的兔耳娘东林显得非常高大....
“....”
仰视着高大的陈潇，东林的红眸失去了高光，有些可怕，但今天的东林也会努力活下去的....兔耳族的胆子很小，如若不是知道陈潇不会伤害自己，东林已经被吓跑了，毕竟陈潇史莱姆女王的外貌看起来还是比较可爱的....
“是想表达什么吗....对了...”
想起什么，东林的眼睛亮了亮，一下子跳到了柜台上面。
“你是想要领取初始物资吧，跟我来”
从柜台上弹性十足的跳了下来，让其他兽耳娘代替自己值班。
东林带着陈潇来到了一排货架前....这里有着许多大箱子....
“等等，我看看....”
东林掏出了台手机一样的设备，用这个设备扫二维码一样扫了下陈潇....
玩家的发箍谁都可以使用，但是角色会绑定，玩家的脑波会自动绑定一个角色，这个角色会new一个编号，编号就是通行证，每个玩家都可以靠着通行证在东林这里获取一份初始物资....
“编号1...嗯，记录完成，这个是你的”
东林轻松的抱起了比自己大许多的箱子，将其放到陈潇身边，这些箱子看起来大，其实不算太重，而且东林怎么说也是兽人，力气还是有一些的。
陈潇点了点头，然后迫不及待的拆开了箱子，箱子里面的东西很简单，一大一小两瓶能量液以及...一把奇怪的...魔晶枪？
枪口似炮口，没有扳机....有着用来固定的绑带....看起来就像是一个绑在肚子或背上的小型移动炮台一样....不由自主想到车巨，史莱姆女王的身上再绑上一个移动炮台，陈潇脑中顿时就形成了这样的形象....
见着陈潇好奇的模样，东林微微一笑....
“这是专门为玩家量身定做的魔晶枪，玩家晋升一阶后会自动升级，也就是说，这会成为陪伴玩家们成长的伴生武器，请好好爱护他”
“未入阶魔晶枪初始有50发未入阶魔晶弹，最高可以存储100发，直接使用魔晶进行充能的话1魔晶等于50发未入阶魔晶弹”
“来我们这里用魔晶购买的话，1魔晶可以购买100发魔晶弹，魔晶由噬元兽产出，魔晶枪可以对噬元兽造成大额伤害...”
“除此以外，一发魔晶弹命中的话可以灭掉1只鱼人，1只鱼人可以制造30只兵种”
“初始物资中的能量液大的可以制造100只，小的可以制造50只，一共150只，玩家在未入阶 的时候只能操控100只兵种，为了升阶，请努力击杀噬元兽吧~”
听着东林的解说，陈潇先好奇的将不算小的魔晶枪绑在自己肚子上，很合身，并且绑在肚子上的同一时间，陈潇发现魔晶枪似乎和自己体内的什么（芯片）产生了共鸣...
得益于此，陈潇可以通过魔素操控魔晶枪，不会有手感，但是会更加精准....
‘难怪没有扳机’
点了点头，陈潇塑形出一对手臂拿起了一大一小两瓶能量液，打开，然后一次性全部送入了自己嘴巴中。
东林眨了眨眼睛...
“一次性制造150只史莱姆兵种也没有关系，玩家的操控上限只有100只，我们这里可以保管 剩下的50只...”
在东林的注视下，陈潇消耗营养开始了分裂...一分二，二分四...没多久就分裂成了大小一致的150只未入阶的史莱姆。
如此想着，陈潇发现自己可以用魔素像控制自己的身体一样去控制100只未入阶史莱姆。
和东林说的一样只能控制100只....但是陈潇发现自己竟然还有一种操控未入阶史莱姆的方式...精神力...
陈潇懵懂的使用精神力操控未入阶史莱姆后发现，自己竟然可以将这150只未入阶史莱姆全部操控！
‘不是说只能操控100只吗....是我的问题还是原本就是这样设置的....如果只有我一个人可以这样的话...有网游小说内味了...’
....
龙市居民楼，如月的房间中，如月挠了挠乱糟糟的黑色长发。
她一直都有注意陈潇，但陈潇的行为却是超乎了如月的预料...
芯片不仅仅是为了宏观调控，也是一种保护机制。
有了芯片，玩家就不会感到痛苦，并且本体的精神不会受到伤害。
魔素操控很安全，精神力操控就不一样了，可能会让玩家受伤....并且绝大多数玩家使用精神力操控的话可能连1只兵种都操控不了...可陈潇却是个例外，不仅仅突破了芯片的保护性限制，还展现出了诡异的精神力，这是什么怪物....
“....”
在如月身边盘坐着的馨悦面无表情的看着全息屏幕上显示的陈潇，可以确定，设备和芯片是没有问题的，有问题的只会是陈潇...
简单的检测后...馨悦知道了答案...
“他的精神有些异常，属于神秘侧的独特个体...并且他的精神力异于常人，所以说，他是一个bug....”
“bug么....”
如月想起了《因为怕痛就全点了防御力》中的盾娘。
盾娘是因为bug级的运气成为了bug级的存在，陈潇则是因为自身异常的精神突破了系统的限制，可能会成为一个bug般的存在....
“总体来讲还是一件好事...如果陈潇可以成长起来的话...”
在保证数量的同时，玩家的战力越高越好，毕竟兽潮已经越来越泛滥了....
如月注视着屏幕上陈潇的一举一动....
....
陈潇带着150只未入阶史莱姆回到了刷新点，也就是泛星联城的广场上。
走进写着鱼人之海的传送门。
陈潇发现自己被传送到了鱼人之海的一座小岛上。
周围除了数百个肉团以外全是鱼人，但是好像分为两个阵营....此时正在像消耗战一般在尽情的厮杀这。
大海那一方的鱼人仿佛无穷无尽，岛上的鱼人则是在不停减员的同时也在增员...
获得更多的鱼人肉，然后将其送入肉团，制造全新的鱼人，保证总数量的不变...
陈潇能够通过魔素明白小岛这边的才是自己人。
即便是死伤了一些也没有关系，很快数量上就能够被补全回去。
“这个数量....”
陈潇嘴角抽抽的看着附近的鱼人。
这个数量就像是整个大海里面都是鱼人一样，果然还是太夸张了....
“话说，都是鱼人，我能不能攻击自己人...”
陈潇想要产生这样的想法，但是却发现自己无法产生这样的想法....
“有点意思....”
尝试bug失败后，陈潇开始全身心的体验游戏起来。
这种一次性操控150只未入阶史莱姆的感觉有别于陈潇以往玩过的任何一种游戏。
星际争霸很好玩，但是星际争霸是用鼠标的，亲身去操控这些兵种就像是自己真的拥有着这些兵种一样，感觉非常的微妙与有意思。
不仅仅如此，陈潇感到自己拥有着改造这些兵种的能力....史莱姆拥有着极强的可塑性...
这种改造需要一定的生物学知识，陈潇的生物课学习的还行，并且因为是一名画师，陈潇非常的具有想象力....
“这种规模的数量，直接用未入阶史莱姆上去战斗的话损失会很大...所以需要远程攻击...”
陈潇顿时就来了兴致，他想到了星际争霸中很有名的一个兵种，那就是刺蛇...
刺蛇就像是名字一样，可以发射出尖刺一样的东西....让史莱姆的一部分硬化，然后发射出来是不是可以模拟出类似的效果...
但是刺蛇不会飞，陈潇需要的是能飞的单位...刺...还会飞...工蜂？...工蜂+刺=刺蜂！
陈潇开始靠着自己的意念让史莱姆兵种塑形成理想的刺蜂...
身体组织发生一些变化，飞行能力，尾部肌肉发达，倒刺，可以将倒刺发射出去的同时，还可以通过消耗生命力使得倒刺重新生长出来....
简单的改造就使得未入阶的史莱姆们发生了巨大的变化....杀伤力提升巨大....
在兵种改造好的同一时间，陈潇发现自己获得了进化点。
‘刺蜂！....进化点是用来干什么的....先测试一下刺蜂....’
有一部分鱼人在己方鱼人的操控上是上了岛的....
陈潇使用精神力精准的操控着自己的150只刺蜂，使得刺蜂们飞到了这些鱼人们的上空。
鱼人们注意到了天上的刺蜂们，却对刺蜂们无可奈何。
因为刺蜂是会飞行的。
‘发射！’
150只刺蜂蓄力，狰狞的倒刺齐齐发射....
意念微动，陈潇操控着150只刺蜂齐齐发射了尖刺。
一次性杀死了20只鱼人....
‘有意思...’
陈潇也没想到改造之后自己的兵种竟然可以变得这么强。
史莱姆女王模拟器应该是鼓励玩家不停的改造自己的兵种的....史莱姆，无限可能！
陈潇使用着改造后的兵种，不停的击杀着鱼人。
很快的，操控兵种的数量就提升到了500....并且存储了相当数量的鱼人肉....
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
陈潇越玩越起劲，操控着未入阶史莱姆们精准的击杀鱼人...
在回收鱼人肉的过程中略有损失，问题不大。
史莱姆女王的体力是无限的，只要有足够的肉，史莱姆女王的体力就是无限的，并且损失掉的未入阶史莱姆也可以快速的制造回来....
....
另一边，广场上的刷新点之中。
玩家的数量越来越多，史莱姆女王的数量很快就增长到了一千。
在如月的照顾下，朱龙修月修乐那边全部获得了游戏发箍.....
大量玩家开始登陆，其中一个胖子和一个瘦子的表现最为夸张。
这两位就是之前在龙女初月成为都市传说的时候出现的那一对....
大家都想要交流，但是却发现自己发不出声音。
但是这难不倒玩家们，玩家们很快就发明了一种在地上写字的交流方式...
低效，但是也是可以用来交流的...
“卧槽卧槽卧槽，竟然真的可以进游戏，这也太夸张了吧”
“比起这个，我比较在意为什么史莱姆女帝如月会是我的妈妈...”
“史莱姆妈妈23333333，单推妈！妈简直太棒了！竟然这么可爱！！！！”
“孝心变质....”
“emmmmm，我好像在现实见过妈....”
“原来不止我一个这么觉得吗，妈的形象好像是前几天很火的出现在现场演唱会的史莱姆 萝莉....”
“妈最棒了....”
“我有点害怕，我们不会像刀剑神域那样被困在游戏世界里面 ”
有不少玩家表现的有些担心，毕竟游戏发箍的表现着实是超出了玩家们的理解。
一开始只是想要试试，谁知道竟然是真的....
不少玩家都测试了自己的能力，发现自己能够正常登入和登出后放心了不少...
就在这时，浩浩荡荡带着500只刺蜂和大量鱼人肉回到刷新点的陈潇引起了所有玩家的注意力....
“我去，这是npc？好厉害啊！”
“emmmm，不是史莱姆模拟器吗，这些刺蜂是怎么回事...大佬，这些兵种要在哪里领啊....”
“去后勤部，你们可以喊一声妈问她问题....”
在地上写字把这些事情告诉玩家们，使得玩家们在心里齐齐喊着妈呼唤着如月.....
陈潇现在有些累了。
确定其他史莱姆女王玩家只能控制100只史莱姆之后，陈潇满足的选择了下线。
身体自动传送回了原位，刺蜂们则是被自动传送到了仓库之中。
....
“竟然真的是完全潜行设备...”
将猫耳发箍取下来，好奇的看着猫耳发箍。
“像是主角一样的经历，连金手指都有，太强了吧....”
陈潇的身心感到愉悦，感到自己之前积压的压力都放松了不少，特别是用兵种击杀鱼人的时候，陈潇感到了全身心的愉悦以及放松。
“史莱姆模拟器这样的游戏，肯定有消息什么的”
陈潇在意的到网上去查了查，但是却完全没有查到相关的消息，非常的奇怪。
产生了想要发帖询问的想法，但却发现自己记不起那个游戏具体叫什么了。
记忆还保存着，但是陈潇发现只要自己想要说出那个游戏，自己就会忘掉自己想要说什么....
“史莱姆女王模拟器...果然没有那么简单....”

ps：
推荐《柯南世界里的格蕾》
简介：
穿越到名侦探柯南的世界，可是继承的却是格蕾的身体，而且还成了死神小学生的邻居？
“我只是想当一条安安静静的咸鱼而已，为什么就这么难！”面对接踵而来的事件，只想着摸鱼的格蕾欲哭无泪。
......
（注1：本书又名《在柯南世界里搞百合的我是不是弄错了什么》）
（注2：本书为柯南同人，主角是格蕾单纯是因为我馋她身子）
（注3：女主是世良真纯！会尽可能让她提前登场）

第201节 第十七章 史莱姆女王与史莱姆女皇，原生态与拟人

陈潇感到了有趣。
竟然可以让自己在现实中无法将史莱姆模拟器的事情透露出去....
换成是其他玩家会因为暗示忘记自己无法在现实中想要将史莱姆模拟器的事情说出去这件事本身....
陈潇的精神很异常，似乎有神秘侧的属性，所以才能突破这些限制，记得自己无法将史莱姆模拟器的事情透露出去这件事...
“真的很像是主神空间啊，不过主神空间都是直接抹杀”
思维很跳脱的陈潇一瞬间想到了史莱姆模拟器中的世界可能是真的世界的可能性....
回想着遭遇到的诸多npc的表现，陈潇愈发确定自己的这个想法....那些npc...不，那些原住民所表现出来的，绝对不是游戏能够模拟出来的，那都是活生生并且有血有肉的人啊....每一个原住民都有着自己的生活，自己的故事，自己的灵魂...
“明明这么震撼的消息，为什么我的内心却是如此平静，甚至感到了有趣呢....”
如果是以前，陈潇绝对会为之感到震撼，但是现在有所不同，陈潇只感到了有趣。
完全不在意这件事情背后隐藏着什么，只要有趣就足够了....
陈潇是这么想的。
并且想到了更加有趣的事情。
之前陈潇一直想在自己完全失去理智之前画出一部有意思的个人漫画。
只是之前一直没有找到合适的题材，因此感觉不是很好....
现在就不一样了，史莱姆模拟器不正是一个最适合自己的题材吗....
“把我在史莱姆模拟器里面的故事画成漫画的话....”
想到这样的想法，陈潇都被自己的想法给惊艳到了。
不直接提到史莱姆模拟器，而是将自己在史莱姆模拟器里面的故事通过漫画的方式表达出来....
史莱姆模拟器的背景是很有意思的，史莱姆女帝如月，所有玩家的妈妈很可爱。
玩法也很新奇，进化与变异所带来的无限可能...
玩家操控自己的兵种以这样的玩法在游戏世界之中的表现，与原住民的互动....
这样的题材很适合漫画，只要自己能够把自己所想的效果画出来，绝对可以成功....
如此想着，陈潇迫不及待的打开了自己的电脑，拿起笔在数位板上涂涂画画...先画线稿...
由于是亲身经历过的事情，陈潇画画的速度非常快，对比普通漫画家来说...雪月那样的超凡存在，不对，超凡漫画家的速度不是普通人能够比拟的...
直到通宵画到了2月6号的下午...陈潇终于成功画出来了三页....
剧情刚刚好到陈潇刚刚进入游戏之中。
“我想想，这个漫画就叫做史莱姆之修罗战神吧”
一脸仙气的陈潇浑浑噩噩的将这三页漫画投稿给了b站漫画。
一般来说三页是肯定不能用来投稿的，但陈潇有所不同，他认识b站漫画的官方人员...
《怪异山神娘》的粉丝们不知道陈潇的存在，b站漫画的官方人员还是知道的。
毕竟是怪异山神娘的主笔，在b站漫画人气榜第三占据了许久时间的恐怖存在，有些工作需要和b站漫画对接...
上传完漫画之后，陈潇就选择了睡觉。
.....
另一边。
现在玩家的数量已经提升到了一万多，并且还在大量增加着，游戏发箍不断制造，不断随机投放....
刷新点也增加了十个，分别在泛星联城的四面八方。
通过全息屏幕观察着玩家们的举动，如月愈发自闭。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿....噬元兽真的有那么强吗...”
画面上，史莱姆女王玩家们待在月城绝对噬元战线附近的安全区内。
刷新点的传送门所链接的绝对噬元战线位置是不断变化的，简单来讲就是哪里需要补哪里。
没有多少玩家愿意离开安全区和噬元兽进行战斗...因为之前尝试过的全部gg了...
并不是所有玩家都能很好的使用魔素去控制兵种...
毕竟是真实的战斗，不像以前那样用awsd。
再加上噬元兽的数量，身临其境使得玩家们感到很紧张，所以之前尝试攻击噬元兽的玩家除了修乐朱龙之外全部失败了。
玩家们都知道魔晶的重要性，但是果然噬元兽还是太强了，即便没有痛觉也没有多少玩家想要尝试，兵种很重要的，无谓的损失兵种就像是损失了钱一样....
其实噬元兽没有那么强，噬元兽和玩家们一样都是未入阶，甚至于史莱姆女王本体比单个噬元兽强多了，使用兵种的时候也是，只是因为不适应，玩家们无法发挥出百分百的能力和优势。
两个史莱姆兵种差不多就已经足够对付一只噬元兽了...
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...果然还是需要引导一下”
....
到了晚上，陈潇终于睡醒了。
简单吃了一点泡面后陈潇拿起猫耳游戏发箍戴在了自己的头上。
然后迫不及待的躺在了椅子上闭上双眼。
“登入”
话音刚落，陈潇意识变得模糊。
再次清醒的时候陈潇发现刷新点的位置变了。
依旧有着鱼人之森和绝对噬元战线两个传送门。
周围可以看到少量史莱姆女王玩家，大部分还是没有登入的玩家。
不仅仅如此，陈潇发现自己眼前的系统界面也发生了变化。
除了新手指导还有登出功能以外，还多出了一个进阶功能...
心中顿时就多了不少好奇。
‘这是更新了？昨天好像是不能进阶的...有意思...进阶’
心中默念，陈潇眼前的系统界面发生了变化。
进化点20，持有魔晶0，持有鱼人38...
【晋升精英一阶需要2枚魔晶，20只鱼人】
【史莱姆女王玩家晋升精英一阶后，操控兵种上限提升至200...】
【...】
看着这些信息，陈潇没有感到意外。
‘可是我未入阶的时候就能操控500兵种了...不知道一阶的时候会发生什么..2魔晶....得去绝对噬元战线一趟了...’
点了点头，陈潇继续往下面看，晋升一阶后解锁的东西挺多的....
史莱姆女王晋升一阶后解锁新兵种——刺蜂（玩家编号1创造）。
玩家晋升一阶之后就可以开放一阶史莱姆了，基础能力比未入阶史莱姆更强的兵种，更适合改造，制造成本也要高上不少，并且最重要的是，晋升一阶之后，玩家改造兵种的能力会得到提升....
其他的还好，看到刺蜂两个字，陈潇感到了意外。
‘刺蜂，这不是我昨天为了对付鱼人搞出来的吗..我就是编号1...话说这种时候不是得来个全服公告吗...’
陈潇感到有些微妙，也有些开心，更多的还是意外。
万万没有想到自己创造的兵种竟然会被收录什么的。
难道说后续开放的兵种在基础兵种的基础上还会添加玩家的兵种吗，一开始的目的就是让玩家自己改造兵种？
每时每刻都在增加的新兵种，无限的可能性么...可玩性也太强了....
陈潇一直觉得史莱姆模拟器很有趣，可万万没有想到竟然可以有趣到这种地步。
不由自主的想到了进化点。
自己创造了新兵种后就自动获得了进化点。
并不是谁都能创造新兵种，并且新兵种的思路是有限的...
这样看的话，进化点比魔晶更加贵重，应该是一种大后期才会使用的货币。
陈潇对进化点产生了浓厚的兴趣，开始期待进化点的作用是什么。
这个时候就得叫万能的史莱姆女帝如月出来了。
‘妈，这个进化点是什么东西’
在陈潇的呼唤下，如月的虚拟影像自动出现。
【进化点是最高级的一种资源，只有创造从未出现过的兵种时才能获得，创造的兵种越实用，可获得进化点就越多】
【精英一阶到精英三阶被称之为史莱姆，可以用魔晶晋升，拥有着足以称之为史莱姆的能力】
【而领主，需要晋升三阶的同时拥有足够的进化点才可以晋升...任何史莱姆晋升领主都可以与我，史莱姆女帝如月，你伟大的母亲见面...届时史莱姆女王将会被转化为可爱的萝莉...成为史莱姆 女皇...】
听着如月的话语，陈潇陷入了沉思，从史莱姆女王变成史莱姆女皇听起来挺有意思的，只是...晋升领主就要变成萝莉？史莱姆萝莉？
好像也没有关系吧，女号不就是为了让自己每天上号的时候感到赏心悦目吗....
‘妈，领主级在兵种方面会有什么巨大的改变吗....还有传奇要怎么晋升....’
陈潇好奇的询问道，只要能变强，变成萝莉又有什么关系呢。
在知道史莱姆模拟器的世界可能是真实存在的世界的情况下，陈潇是这么想的。
【领主级史莱姆女皇可以制造史莱姆女王和史莱姆女王...并且可以操控的兵种不再局限于蜂和蚁....至于传奇....需要有重大贡献才能够晋升...】
听着如月的话语，陈潇的眼睛再次亮了亮。
‘好的妈妈，我知道了’
见着如月的虚拟影像消失，陈潇心里愈发的激动。
史莱姆模拟器真的是太好玩了，玩十年都不会腻啊....
按照史莱姆女帝如月隐隐透露出来的信息，史莱姆女王只算是新手期，为了让新手适应如何操控兵种...
到了领主级，成为史莱姆女皇之后，这个游戏才算是真正意义上的开始....
知道了后续玩法并且需要为之努力的目标之后，陈潇感觉自己浑身上下都充满了动力....
‘先晋升精英一阶....玩五个小时获得灵感，剩下的时间全部都用来画漫画....’
怀揣着这样的想法，陈潇走进了绝对噬元战线的传送们，被传送到了月城那边，绝对噬元战线边上的安全区....
安全区外可以看到海量的噬元兽在不断形成，安全区内则是可以看到大量的史莱姆女王....
‘好多玩家啊，大家为什么不去击杀噬元兽...’
陈潇奇怪的想到，这些噬元兽的数量这么多，玩家们应该不需要担心被抢怪才对....
没有多想，陈潇将自己的兵种们传送了过来...500只刺蜂...
这是史莱姆模拟器的隐藏功能，可以把兵种传送到自己身边，但是没有办法送回原处。
陈潇的举动一次性吸引了不少玩家的注意力。
玩家们纷纷加快了在地上写字的速度。
【卧槽，一次性五百只，这是什么大佬】
【不会是npc吧...大家都是未入阶，按照系统界面上面说的，一阶史莱姆女王玩家也只能操控200兵种啊！】
【是啊，她能控制500只？这是多少阶的大佬啊】
【那个...这位大佬是玩家，昨天我遇到过...好像是有奇遇...】
玩家们用着写字的方式交流着。
在玩家们的注视下，陈潇控制着500只刺蜂离开了安全区。
瞬间吸引了所有噬元兽的注意力。
陈潇在意的看着这些噬元兽....
这些噬元兽就像是一个模子中刻出来的一样，全部都长一个样。
四只腿，无尾无头，两米高三米长，体表被一层黑雾所笼罩...看起来好像没有实体...
‘感觉有点不对劲，不过先试试....’
陈潇使用精神力操控着一只刺蜂对准噬元兽发射倒刺....
肌肉绷紧，发射倒刺。
成功命中了高大的噬元兽，造成了一定程度的伤害....
‘能量生物么...’
工蜂和工蚁在设计上带有一定的元素属性，所以才能对噬元兽造成伤害....
陈潇效果不是很满意，这样造成的伤害实在是太有限了。
玩家们则是瞪大了眼睛，之前有人说陈潇是玩家，再加上标志性的刺蜂...
“卧槽，这不是刺蜂吗，难道说这位大佬就是创造出刺蜂的编号1的玩家？”

第202节 第十八章 兵刺蜂

【肯定是了吧！编号1的玩家，全服我现在只看到了他一个能够拥有刺蜂的】
【恐怖如斯！竟然真的有大佬成功创造了兵种，我也想创造...结果创造到一半兵种就因为 基因崩溃死掉了....】
【是啊，就离谱！玩个游戏竟然还要精通生物学，这位大佬一定是生物学方面的大佬吧！】
【太强了，我和大佬之间的关系就像是鱼和水，我离开水就死了，而大佬离开我反而还比较清闲5555555】
【我就不一样了，我和大佬之间只差一点点，指尖银河.jpg】
玩家们在激烈的讨论着，期待着陈潇的表现，期望能够从陈潇身上学习到一些东西。
进入游戏，在察觉到自己能够改造兵种之后，感到新奇的玩家们纷纷进行了尝试，但是基本上都失败了....改造兵种似乎需要相当硬核的生物学知识....
....
看着玩家们时不时看向自己，然后低下头写写画画。
现场无声的沉默使得陈潇的嘴角狠狠的抽了抽。
毕竟玩家们是没有办法说话的，估计相当一段时间内玩家们都没有办法说话....
‘史莱姆模拟器果然是一股清流...换成吃鸡战场的话，素质广场上会很吵的....玩家不能说话，换成其他游戏估计要被喷的很惨...’
微微摇头，陈潇开始全神贯注起来。
噬元兽虽然看起来不小，但是并不是活靶子，是会移动的。
击中这样的噬元兽并不容易，正因如此，陈潇才更需要全神贯注的操控自己的兵种。
一次性操控500只刺蜂对准了噬元兽进行攻击。
大脑高速运转，计算弹道....
肌肉绷紧，发射，500发倒刺齐齐命中了目标....
一次性被这么多刺蜂集火，很快的，一只噬元兽就被干掉了....
噬元兽死亡的方式是凭空消失，现场并没有掉落魔晶。
魔晶的掉落完全看脸，就像是量子力学一样佛系，并不是每一只噬元兽被干掉的时候都能够掉落魔晶，大概十只噬元兽才能掉落一枚的样子....
‘果然没有这么简单么....’
陈潇继续操控着兵种们对噬元兽进行精准的攻击。
这附近的噬元兽大概有几千只，此时因为陈潇的刺蜂们离开了安全区，纷纷以各种方式攻击陈潇的兵种。
大部分噬元兽因为刺蜂可以飞行而对刺蜂无可奈何....
其中最有威胁力的还是一种特化弹跳力的噬元兽。
这种噬元兽可以轻松跳到二三十米高的高空....已经足以威胁到陈潇的兵种....
好在这些特化弹跳力的噬元兽比较稀有，数量没有多少.....
在这些特化弹跳力噬元兽的攻击下，陈潇的刺蜂数量下降到了490只....
问题不大...损失还在预期之中，鱼人之海那边很容易获得鱼人素材...
‘能行...就是精神上会有些疲惫’
高强度操控兵种的感觉很有意思，但是也需要耗费更多的精力。
陈潇不停的操控着刺蜂们对噬元兽进行点射....
击杀了十只左右的噬元兽，只有一只噬元兽掉落了魔晶。
这个时候陈潇又发现了新的问题。
想要拾取魔晶的话就必须让兵种下去将魔晶捡起来....
陈潇损失了二十只刺蜂才将魔晶捡起....
继续高强度操控兵种，陈潇不停的持续着之前的过程。
从开始到结束，花了一小时时间击杀了20只噬元兽，陈潇打够了2魔晶....
精神上有些疲惫，但是看着两枚魔晶，陈潇有一种为了一个目标而努力，最后完成这个目标的满足感...
‘多久没有因为明日方舟和星际争霸以外的游戏感到开心了...不愧是史莱姆模拟器’
在玩家们的注视下，陈潇在线完成了进阶，晋升成为了精英一阶的干员...不对，史莱姆。
晋升精英一阶后，陈潇的史莱姆女王身躯变大了一圈，一米高....
玩家们眼中的羡慕都化为了实质....玩游戏不就是想要像陈潇这样么...
能够直观的感受到自己在游戏里面变强，变强的快感简直令人欲罢不能~
‘skr...感觉很不错’
陈潇细细感受着自身的变化，最重要的还是改造兵种的能力得到了加强...限制解除！
使用魔素进行操控的话，身为史莱姆女王的陈潇可以控制200只左右的兵种...而使用精神力的话陈潇却是能够操控1000只兵种....
这是因为身体的强度提升，陈潇的精神力也随之得到了提升。
当然，现实中陈潇的精神力是没有提升这么多的....只是在游戏中，陈潇的精神力才可以提升如此之多....
‘爽！没想到提升的幅度可以这么大’
忍耐住想要狂笑的想法，陈潇每每想到一阶的自己能够操控1000兵种，其他未入阶史莱姆女王玩家只能操控200就感到了非常的爽....
‘简直就像是爽文模板一样...太厉害了，最受欢迎的就是爽文’
‘我这样的经历再加一点内涵画成漫画，绝对绝对可以受到欢迎的...’
想到这些，陈潇的心情愈发愉快起来，同时也想到了自己之前所看到的。
按照史莱姆女帝如月所说的，一阶后可以解锁一阶史莱姆...
陈潇确实感到自己的脑海中出现了一阶史莱姆的制作方式。
意念微动，陈潇开始尝试制作一阶史莱姆...
并没有随身携带鱼人肉，所以陈潇选择了用已有的刺蜂融合....
二十只刺蜂像是叠罗汉一样叠在了一起...血肉蠕动...
‘所累我多卡呐！我发动魔法卡融合！以二十只刺蜂构筑叠放网络，同调召唤！出来吧！ 一阶史莱姆！’
陈潇心里内心戏十足的大喊着，除了喜欢明日方舟和星际争霸以外，他还是一名游戏王爱好者，家里收藏了很多卡组，遗憾的是，近年来愿意用实体卡的越来越少了....
摇了摇头，陈潇饶有兴致的看着体型庞大的一阶史莱姆，这是玩家进入精英一阶后才可以获得的基础兵种...
和玩家一样的大小，一阶，和未入阶史莱姆不同，一阶史莱姆体内有着一定程度的能量，就像是奇幻小说中的斗气一样...玩家可以像操控自己的身体一样自由的使用这些能量....
计算量增加了，但是问题不大，伴随着等阶的提升，玩家们在游戏内的计算能力也得到了提升....
‘这个很强...不愧是一阶才能够开放的基础兵种，仅仅是基础兵种就比刺蜂还要强了...’
一阶史莱姆和刺蜂最大的区别就是一阶史莱姆能够使用能量了，噬元兽是能量生物，一阶史莱姆可以对噬元兽造成更大限度的伤害...
并且一阶史莱姆还是初始兵种，这也意味着一阶史莱姆的潜力更加巨大...将一阶史莱姆塑形成刺蜂的话...
陈潇双眼放光的细细感受着一阶史莱姆的身体构造，因为涉及到了能量，一阶史莱姆的身体结构更加复杂，但是陈潇还是能大概明白什么器官是用来干什么的...
‘没想到画怪异山神娘时学习到的硬核生物知识现在却能用上，谢谢月落大佬....’
陈潇感到非常的开心，至于为什么怪异山神娘这么可爱的名字会和生物学知识扯上关系...其实怪异山神娘是一个非常治愈的故事....
心里感激着《怪异山神娘》原作作者月落星河，陈潇开始改造一阶史莱姆，试图重现刺蜂的功能...
在玩家们的注视下，陈潇制造出一阶史莱姆后就开始发呆...不知道在干什么...
....
一阶史莱姆的身体结构确实复杂，比刺蜂复杂很多倍，毕竟涉及到了能量这种似乎不存在于蓝星的能量体系。
即便陈潇晋升精英一阶后计算力得到了提升后也是这么觉得的...
就像是魔法禁书目录中说的那样，计算力是非常重要的，计算力可以理解为电脑的运算速度。
同样的计算，配置较差的电脑计算出结果的速度慢，并且会卡顿，配置高的电脑计算出结果的速度快，并且很丝滑很流畅....
约莫计算了三个小时陈潇才正式开始改造。
三小时的时间，玩家们已经换了一批，毕竟不是谁都能盯着陈潇这只史莱姆女王盯上半天的...
没有在意，此时的陈潇已经进入了那种极端愤怒...极端专注的状态之中。
花费了两个小时的时间，陈潇双眼放光的看着眼前焕然一新的刺蜂....
‘不，或许不应该再称之为刺蜂，而是应该称之为兵刺蜂！’
‘一阶史莱姆所改造成的兵刺蜂，是如此的强大....’
陈潇激动的在心里想着，此时的陈潇感到非常的激动，因为他完成了一件在蓝星绝对不可能完成的事情，陈潇是知道的，史莱姆模拟器中的世界很可能就是真的世界。
也就是说，自己真的创造了一个可以用来战斗的兵种....
激动了老一会，眼前字幕一样的弹幕提醒使得陈潇渐渐回过神来....
【完成命名，获得进化点20，新兵种——兵刺蜂已收录（史莱姆女王玩家精英二阶可解锁该兵种）】
‘这个就像是转生成史莱姆这档事里面大贤者的提示一样...要是能配上史莱姆女帝如月的声音就 更好了....’
陈潇打开眼前的进阶功能，果不其然，上面除了之前自己制造的一阶兵种刺蜂以外，还多出了一种名为二阶兵刺蜂的兵种....
想到其他玩家都要使用自己改造的兵种，陈潇的心情变得愈发愉悦起来...
愉悦了老一会，陈潇才可以感知刺蜂和兵刺蜂的不同之处。
刺蜂的制作成本较低，攻击伤害比较小，死亡损失比较小。
兵刺蜂的制作成本是刺蜂的20倍，和刺蜂一样的攻击方式，不过是刺蜂的进阶版，可以存储 十枚倒刺，可以将体内的能量附在倒刺上面，杀伤力比刺蜂要强上很多很多，伤害大，但是死亡后的损失就会随之变大...
这么想着，陈潇开始这只兵刺蜂进行实战测试。
使用精神力操控兵刺蜂离开安全区，然后用尾部的巨大倒刺对准一只噬元兽。
发射！
附有淡蓝色能量的巨大倒刺激射而出，速度比刺蜂还要快上数倍。
一击命中，之前需要大量刺蜂饱和式攻击才能击杀的噬元兽竟然被一击毙命了！恐怖如斯！
就是消耗上面略大了一些，兵刺蜂的能量是自动从身边的空气中吸取能量进行补充的...cd时间很长...差不多一小时才能来一发，而且倒刺因为变大了，补充起来需要消耗更多营养，一发 就相当于一只刺蜂没了...
‘消耗略大，但是可以接受...刺蜂差不多可以从t0降到t1了...’
‘差不多....’
思索片刻，陈潇决定先去鱼人之海那边多刷点鱼人，把自己的兵种数量补满。
现在的陈潇可以操控1000只左右的兵种，是普通史莱姆女王玩家的5倍。
大约200只刺蜂，800只兵刺蜂就可以了。
刺蜂的作用主要是用于拾取魔晶，拾取魔晶可能是消耗最大的地方了，陈潇可不舍得用兵刺蜂去拾取魔晶....
‘补充兵种还好，现在的我获取鱼人并不算困难，不过晋升到精英二阶竟然需要一百枚魔晶...三阶恐怕需要更多的魔晶吧...有点肝啊...不过这样可以玩很长时间...’
陈潇估算了一下速度，估计自己今天是晋升不了精英二阶了...
因为自己现在已经很困了，过一会还得留一些时间去画漫画...
不知为何，陈潇有了一种在玩明日方舟的感觉...
精一，精二....明日方舟精一很简单，但是精二却需要很长的时间，每个干员都精二的话更是需要花费大量的时间。
史莱姆模拟器是使用不了连点器的....

ps：
大家有什么特别喜欢的兵种也可以发到评论区
集思广益0v0

第203节 第十九章 喜欢在幕后的如月

‘要是史莱姆模拟器也能托管指挥就好了...都是战略游戏...’
一开始是这么想的，但是仔细想了想，陈潇觉得体会每一场战斗也挺有意思。
摇了摇脑袋，陈潇注意到周围体型比自己小一半的玩家们此时正用着好奇的目光注视着自己。
史莱姆女王的视力特别好，陈潇注意到了玩家们塑形出前足在地上写的字...
【这是刺蜂，好大一只，看起来就很强】
【？？？？】
【你是星际玩家吗，这明明是兵刺蜂！进阶界面里刚刚更新的】
【太强了，大佬竟然短时间内直接创造出了刺蜂和兵刺蜂两种兵种！】
【羡慕，大佬好强啊...】
【萌王最棒了，史莱姆，无限可能！我也要变成女孩子！】
【是啊是啊....可惜我的生物学水平只有大学....】
【好想制造出自己的兵种...应该可以制造女朋友的吧，应该可以的吧！】
【史莱姆女王的本体没看出哪里强，但是刺蜂还有兵刺蜂确实很强，兵刺蜂一发倒刺就能灭掉一只噬元兽....要是噬元兽的难度再降低一些就好了...】
【被你们这么一提，感觉好缺资源....】
【不仅仅是资源问题，史莱姆一贴身噬元兽就会受到毒素伤害，而且噬元兽的实体攻击力也一点都不算弱....】
【如果能重来，我绝对不头铁！】
【重来个锤子，史莱姆女王天下第一！信仰玩家永不为奴！】
史莱姆女王玩家们感到有些小开心...绝对会拥有美好的未来...要是噬元兽强度弱一些的话...
其实魔晶枪就是用来对付噬元兽。
未入阶的魔晶枪有着50发魔晶弹，已经足以获得晋升精英一阶的两枚魔晶。
只是魔晶枪是用魔素控制的，所有玩家都是零基础，完全不适应魔素。
一米以内还好，超过一米就会变成夕阳红枪法、人体描边大师....
非常尴尬，并且很浪费资源...所以没几个玩家会选择使用魔晶枪去击杀噬元兽....
...
瞥了几眼玩家们在地上写出的小字，陈潇有些忍俊不禁。
产生了全新的想法。
原本是想要直接去把未入阶魔晶枪换成一阶魔晶枪然后去鱼人之海那边获得鱼人补充兵种的。
现在陈潇产生了帮助一下玩家们的想法。
玩家中可能只有陈潇知道，史莱姆模拟器中的不惑星是一个真实的世界....
玩家还好，死了可以复活，但是不惑星的原住民们有所不同，死了就是真的死了。
也就是说，玩家们的水平提升了，就等于是帮助了不惑星的原住民们，并且陈潇也有着交一交朋友的想法...
在玩家们的注视下，陈潇来到了玩家们眼前。
用着刀锋般的前足在地面上写出了几个大字....
【为了妈妈，我会把刺蜂还有兵刺蜂的思路分享给大家】
陈潇的话语使得玩家们懵逼了一会，感到非常的意外。
居然会有如此无私的人？在游戏里获得超前的东西的话，大部分人都会选择藏着，然后利益最大化，这样才是人之常情，但陈潇却有所不同.....
【大佬nb！】
【谢谢大佬！】
史莱姆女王玩家们很感动。
所有玩家都对陈潇产生了不小的好感。
陈潇对此也感到挺开心的，不仅仅是为了不惑星的原住民，游戏里最重要的就是朋友，至少陈潇是这么觉得的。
很多时候一个游戏之所以能够玩那么久就是因为朋友的存在，没有朋友的游戏是没有意思的， 绝对没有办法长久的。
以前陈潇也在游戏里认识了许许多多的朋友，进入创想工作室之后玩游戏的时间就变少了，这是陈潇一直觉得遗憾的事情。
‘多久没有这么尽情的玩游戏过了....’
要是史莱姆模拟器有游戏好友的功能就更好了。
所有玩家都长一个样子，陈潇完全认不出来谁是谁，现在陈潇自己倒是因为晋升到了一阶体型增长，变得很独特。
缅怀了没一会，感受着玩家们好奇的目光，陈潇一点点将刺蜂改造的思路交给了大家.....只需要略懂一些硬核的生物学知识就能够理解陈潇的这些思路，并且将其加以运用.....
在陈潇无私的分享下，很快的，很多史莱姆女王玩家就学会了陈潇的思路....
全场的史莱姆女王玩家都开始了自己的尝试。
陈潇还有史莱姆女王玩家们好奇的看着史莱姆女王玩家们，期待着史莱姆女王玩家们的表现。
很尴尬的，没有哪怕一名史莱姆女王玩家成功的将刺蜂还有兵刺蜂制造出来....
【不好意思啊大佬，有系统限制....】
史莱姆女王玩家们不好意思的在地上写着字，表现的非常不好意思。
这是大家猜发现史莱姆模拟器中竟然存在着兵种保护，只有最先创造刺蜂的陈潇才可以在未入阶的时候创造一阶兵种，其他玩家想要正常是用哪个的话，必须要晋升到一阶才可以....这是特权也是一种保护....
知道了这样的事情之后，陈潇感到有些遗憾。
【这样么....】
虽然遗憾，但是想到自己因此结交了许多万家安，陈潇的心情又变好了许多。
与玩家们使用数字编号互相称呼....
聊了一会之后，陈潇带着兵种们浩浩荡荡的通过返回的传送门，回到了泛星联广场上的刷新点之中....
一阶的庞大体型加上独特的兵种们，陈潇的存在引起了不少玩家的目光。
史莱姆模拟器的玩家数量正在暴涨着...游戏发箍大量制造，防沉迷系统开始启用，并且随机投放的位置不再局限于龙市....每时每刻都会有不少玩家进入到史莱姆模拟器的世界之中....
去后勤部那边更换了全新的一阶魔晶枪之后，陈潇就带着兵种们前往了鱼人之海的传送门....
与修乐兄妹还有朱龙擦肩而过。
互相注意到了彼此的存在，也都注意到了彼此特殊的地方....
修乐选择的是史莱姆女王路线，带着200只自爆蚁....
修月选择的史莱姆女王路线，带着200只史莱姆。
朱龙选择的史莱姆女王路线，带着0只史莱姆。
【哥哥，刚才的玩家好大的身躯，这就是精英一阶么....】
修月开心的在地上写写画画的写道....
【没错，确实是精英一阶，还带着刺蜂兵种还有兵刺蜂兵种，没想到这么快就有人晋升到精英一阶了....他应该就是那位开服第一个进入游戏的编号1玩家了】
修乐有些惊叹的说着，收到游戏发箍后，修乐选择把第十人格的直播鸽一鸽...
受到刺蜂的启发...蜂后...蚁后...之前修乐一直在鱼人之海那边和朱龙一起测试自爆蚁。
朱龙对能量很熟悉，在朱龙的帮助下，修乐花了一天的时间，就在刚才，成功的将史莱姆改造成了自爆蚁....获得了20进化点的同时，自爆蚁也被系统收录为史莱姆女王路线精英一阶兵种....
这是一种可以利用魔力这种能量完成自爆的史莱姆，外形和史莱姆没有区别，但制作成本很低....
值得一提的是，史莱姆的制作成本原本就很低，把史莱姆大部分功能退化，塑形，制造成只剩下自爆能力的自爆蚁制作成本更加低廉....一只鱼人就能够制造100只自爆蚁....
史莱姆女王玩家可以使用一只鱼人制造30只史莱姆。
史莱姆女王玩家可以使用一只鱼人制造50只史莱姆，而自爆蚁，一只鱼人就能制造100只！杀伤力还不错，是一种非常适合用来击杀自爆蚁的兵种....
【龙哥真的好厉害...话说龙哥真的不准备使用兵种吗】
【感觉龙哥的话，只要想就能够制作出比自爆蚁还要厉害的兵种】
修乐好奇的说道，在修乐看来，能够帮助自己制造出自爆蚁的朱龙非常厉害。
修乐兄妹虽然加入了武当，但还没有经过红尘炼心，所以并不知道武当内门和朱龙已经算是超凡的事情，并且朱龙还在卧龙镇获得了属于自己的一番奇遇....
或许正是因为这些原因，属于超凡的朱龙也可以和陈潇一样，使用神识操控更多的兵种，达到和陈潇有些相同的效果....并且可以利用自己对能量的熟悉在一定程度上去改造兵种....
但是朱龙喜欢给自己增加一些难度。
在意识到史莱姆模拟器没有那么简单之后，朱龙想通过史莱姆模拟器来助自己修行，有趣味性的磨炼道心....
正是因为如此，朱龙完全没有使用兵种和魔晶枪的打算，只是和鱼人们进行着肉搏...
史莱姆女王的本体比史莱姆女王的本体更加适合战斗，在和鱼人战斗的过程中，朱龙对史莱姆女王身体的掌握程度愈发熟练，也愈发觉得史莱姆女王的身体天生就是用来战斗的....
【暂时不用，史莱姆女王的本体更强....比较遗憾的是，现在还没有办法改造史莱姆女王的身体...】
聊了一会后，朱龙还有修乐兄妹一起走进了有着绝对噬元战线字样的传送门。
不时可以看到新玩家兴奋的操控着兵种离开安全区，然后被全灭....
更多的玩家聚在安全区里讨论着事情，已经有玩家注意到了自爆蚁的存在....自爆蚁刚才刚刚上了收录名单...
【这个自爆蚁看起来就很强啊，太阴了，外表和普通史莱姆一样....刺蜂...自爆蚁...蚁后 路线和蜂后路线！】
【比起这个，我更好奇操控自爆蚁的大佬在哪里....】
【大佬太强了，我是废物呜呜呜呜....】
【诶，你们看，又有个新玩家操控着兵种去送了....】
在玩家们的注视中，修乐操控着50只自爆蚁冲了出去....
然后吸引了十多只噬元兽的注意力，一涌而上，想要将自爆蚁全灭。
见到距离差不多之后....
“轰隆隆”“轰隆隆”
50只自爆蚁一次性爆炸，击杀了十多只噬元兽，在地上留下了三枚魔晶....
玩家们顿时就沸腾了。
【卧槽！太强了！】
【自爆蚁的制作成本应该更低吧....好想要啊...】
【要精英一阶才能解锁的...我们哪能打过噬元兽啊...】
....
如月通过全息屏幕注视着玩家们的行为。
修乐还有陈潇的存在激发了玩家们想要变强的欲望，但是还不足够...
因为玩家们还没有掌握钥匙....
“徐星妹妹已经空闲下来了...一次性净化月城这边的绝对噬元战线吧...”
“但是玩家们还没有形成战力...需要引导一下...让他们快点晋升一阶...”
魔晶枪的存在就是为了让玩家们熟悉如何操控魔素并且快速晋升一阶的...
只是玩家们因为不想浪费魔晶枪的50发魔晶弹....
这是不行的，必须触发玩家们的竞争欲望，让玩家们觉得不快点和噬元兽战斗就像是体力没有用完一样，很快就会掉队的....
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...就决定是你了，朱龙...”
肩膀抖动着发出了残念的笑容，一切都在掌握之中。
如月很喜欢现在这种藏于幕后的感觉，这样的话如月就不用亲自去面对玩家们，社交恐惧症也就不用发作了....
....
另一边...
朱龙看着面前如月的虚拟影像愣了愣。
【朱龙对吧，我认识冰月和雪月】
【你应该也看出来史莱姆模拟器的不同寻常之处了....】
【现在我这边有着一个任务，教导玩家们使用魔晶枪贴身击杀噬元兽】
【完成这个之后，你身体的改造限制就会被解除....】

第204节 第二十章 恒星中诞生的能量生命

一般来说至少要晋升到领主级成为史莱姆女王才能获得改造自己身体的能力。
如果朱龙能够达到自己想要的效果，那么自己就可以提前解放朱龙的限制....
因为朱龙现实身体的血环以及过去的诸多经历，如月觉得朱龙很靠谱，并且值得信任。
‘....’
朱龙心如止水的看着如月的虚拟影像。
刚使用猫耳游戏发箍登入游戏的时候朱龙也是见过史莱姆女帝如月的虚拟影像的，那时的如月和现在的如月有着明显的不同，现在的如月更加真实的感觉....
并没有感到惊讶，除了知道美人鱼皇族冰月的悟道石是口水做的那次以外，朱龙的道心一直很稳定，在卧龙镇获得奇遇后，朱龙的道心更是发生了蜕变....朱龙知道了龙河下有着一处仙府的存在....
但这并不影响朱龙对如月的话语感兴趣。
真正的道心是天人合一，并不是冷漠无情，适当的愉悦贴合本心可以使得道心更加自然。
之前朱龙就想要改造自己的身体，使得自己的身体更加接近人体...这样的感觉更加真实一点...
所以朱龙没有丝毫犹豫的点了点头。
‘我愿意，妈妈的任务我朱龙一定会尽全力完成’
回想着自己现在的身份以及如月的设定，朱龙一本正经的说道。
【.....】
【那就交给你了....】
...
在修乐兄妹以及诸多玩家的注视下，朱龙发呆了好一会。
回过神来。
妈妈的任务是让朱龙用教科书的方式贴身使用枪斗术...不对，贴身使用魔晶枪，给玩家们做一个良好的示范，然后进一步激发玩家们的竞争欲望。
并不熟练的使用魔素操控着绑在肚子上的魔晶枪。
很灵活，就像是一个小型移动炮台一样....机动性很强....
朱龙蹲下身来，用着前足在地上一笔一划的写出了自己的想法。
【稍等，我去杀几只噬元兽，修乐和修月就在此处，不要走动】
说着，朱龙一步步的朝着安全区边缘走去，给修乐还有修月留下了一个背影。
...
此时因为修乐使用了自爆蚁，很多玩家的注意力都被吸引了过来。
注意到朱龙的动作，玩家们顿时就来了兴致。
【大佬吸引着彼此，大佬身边的应该也是大佬吧】
【附议，大佬身边的肯定是大佬，毕竟是能够使用自爆蚁大佬身边的大佬啊】
【禁止套娃，比起这个，我更在意这位大佬想要做什么，为什么到现在都没有看到他的兵种....】
玩家们兴高采烈的讨论着，期待着朱龙的表现。
不少玩家都注意到了朱龙身边一只兵种都没有。
大部分玩家都认为朱龙是想要和陈潇一样把兵种直接传送过来...
但朱龙直到扑哧着翅膀离开安全区也没有把兵种传送过来的想法....
安全区就在月城附近的绝对噬元战线边上，有不少噬元兽在附近游荡着。
体型不小的朱龙吸引了不少噬元兽的注意力，特化跳跃能力的噬元兽们纷纷想要攻击朱龙。
每每即将击中朱龙的时候，朱龙都会以更快的速度躲避，弹性十足....
朱龙正在适应噬元兽们的速度，之前朱龙一直都在和鱼人陪练，现在换成了噬元兽，朱龙依旧可以跟的上的样子。
史莱姆女王的身体能力比单个的噬元兽要强，所以只要控制的精准一点，就能够躲避噬元兽的攻击....
看起来是很厉害没错，但是玩家们此时已经彻底懵逼了。
【难道大佬是想要用本体战斗吗....】
【应该不可能吧....本体战斗什么的，这不是战略游戏吗....】
【和我想的有些不一样....】
【我不信，本体不是制作方设置的用来被斩首行动的弱点吗】
【是啊，兵种都打不过这么厉害的噬元兽，本体凭什么可以打过....】
【不过史莱姆女王的本体确实很强....别忘了，魔晶枪的存在....】
【噗嗤，要是他能用本体击杀噬元兽，我当场把地上的土全吃了！】
【就是，史莱姆女王模拟器不就是用兵种来进行战斗的游戏吗！】
玩家们在地上写写画画，激烈的讨论着，并且时刻关注着朱龙的动作。
修乐兄妹也认真的注视着半空中的朱龙。
【我们相信龙哥】
....
大部分玩家都不觉得朱龙可以成功。
史莱姆女王未入阶的时候攻击手段有限，用兵种的时候都很吃力了。
不用兵种直接使用本体进行战斗？用头打！
至于魔晶枪，那玩意就不是给人类设计的！使用魔素操控起来比操控兵种还难！
在这样的情况下，半空中的朱龙使用魔素操控魔晶枪隔着老远对噬元兽来了一枪....
夕阳红枪法，完全没有击中....
【什么嘛，还以为有多厉害，没想到还是和我们一样的技术】
【也不能这么说，之前那几下子闪避没点东西是用不出来的，只是魔晶枪用起来太难了... 竟然要用魔素操控...虽然觉得使用魔素操控久了对专注力有好处，但是果然还是太难了啊....】
...
没有在意玩家们在地上写出的内容。
之前那一发是为了熟悉手感，使用神识操控魔晶枪的话，朱龙可以玩出花来。
但是朱龙选择使用魔素，这样朱龙就和所有的玩家站在了同一条起跑线上面。
原本史莱姆女王模拟器就有两条路线。
史莱姆兵种为主，本体为辅。
或者本体为主，史莱姆兵种为辅。
不过这都是大后期的事情，前期的话是非常难以用本体为主的....
在玩家们的注视下，朱龙适应了噬元兽的反应力和速度后开始俯冲....
拉近距离...
30米...10米...3米...1米....!
距离拉近到一米的时候朱龙猛地使用魔素操控魔晶枪对准了一只落单的噬元兽。
幽蓝色的能量射线从枪口射出，洞穿了这只落单的噬元兽！
连发三枪！魔晶枪的能量弹可以对噬元兽造成相当可观的伤害，仅仅三枪就干掉了一只噬元兽！
见到这样的场面，玩家们当场就惊了。
【卧槽卧槽卧槽】
【令人窒息的操作】
【这是最新的操作！大佬就是大佬，一出手就不同凡响！】
【话说，刚才那个打赌说吃土的呢...淦，他跑路了...】
玩家们表现的非常激动，他们好像从朱龙身上看到了全新的可能性。
技术流玩法！
贴身然后开枪？还可以这么玩的！
不过确实，没有痛觉，并且复活基本没有什么代价，可以这么试试。
朱龙的攻击非常有效。
并且史莱姆女王的身体机能远远高于普通的噬元兽。
朱龙可以对噬元兽造成伤害，但噬元兽们却对泥鳅一样的朱龙无可奈何。
重复之前的过程，朱龙三枪内就能够灭掉一只噬元兽....
未入阶的初始魔晶枪有着50发魔晶弹。
直到将魔晶弹完全用完，朱龙成功击杀了二十多只噬元兽，获得了四枚魔晶。
一般来说十只噬元兽才能掉落一枚魔晶，但是朱龙的运气很好，二十多只就掉落了四枚....
有惊无险的将四枚魔晶全部拾取起来，朱龙回到了安全区。
见到玩家们的反应，朱龙感到很满意。
与玩家们交流一会分享经验后，朱龙就和修乐兄妹一起离开了。
他们准备进阶到精英一阶，并且去后勤部那边把未入阶的魔晶枪升级到一阶魔晶枪。
未入阶的魔晶枪都这么厉害了，一阶的魔晶枪那还不是一枪一只噬元兽！
目视朱龙离去后，摩挲手掌的玩家们纷纷开始了尝试。
玩家稍稍离开安全区对噬元兽进行攻击。
史莱姆女王玩家则是直接离开安全区，准备模仿朱龙。
几万名玩家浩浩荡荡的，显得有些震撼....
看着的时候没感觉有什么，但是真的做起来的时候玩家们感到很有难度。
不时的会有史莱姆女王玩家因为噬元兽的攻击死亡。
问题不大，快速复活，积累经验，然后去进行全新的尝试....
渐渐的，玩家们都熟悉了节奏，能够有能力击杀噬元兽了。
依旧会有玩家受伤，但所有玩家都拥有了获得魔晶的能力。
在几万名玩家的清理下，安全区附近的噬元兽并没有变少，反而越变越多了.....
.....
不惑星的内地核之中，环境恶劣。
一枚0.4米高的等边六面体淡黑色星石存在于这里，很突兀....
淡黑色星石之中有着密密麻麻的触手虚影以及眼睛虚影，整体散发着一种不祥的气场，普通人直视必然会当场暴毙....
这并不是星石，准确来说，这是一枚能量用完的星石壳子.....
神裔文明——负责不惑星的六名神裔之一的拉石就像是寄居蟹一样寄居在星石壳之内....
神裔文明的母星是距离蓝星64光年之远的金牛座毕宿五....
毕宿五是一颗太阳般的恒星，而神裔文明中的神裔就是从恒星中诞生出来的能量生命。
因为是能量生命，所以神裔的寿命极其短暂，只有一年的寿命。
但只要找到容器，神裔的寿命就可以提升到一千年，经过众多测试后神裔们发现，用完能量的星石壳正是最好的容器....而星石即便是在宇宙中也是一种极其稀缺的资源....
可以说，在一定程度上，星石壳的数量决定了神裔文明的总人口....而这只是最微不足道的原因....
为了崇高的目标，为了星石，神裔文明对银河系内能够探测到的所有文明发动了入侵....
在神裔文明看来，所有存在星石的星球都是神裔文明的饲料，不存在星石但存在生命的星球也没有养虎为患的必要...观测即战争....
神裔文明是接近三级神秘侧文明的强大文明，可以在银河系中横着走。
万年前曾入侵过蓝星的小熙州，不过被皇女馨悦的先祖们——亚特兰蒂斯文明+科莫利亚文明以小熙州沉没的沉重代价击退了....神裔文明也因此受到了沉重的代价....
暂时放弃入侵蓝星的同时，相当长的一段时间里，神裔文明选择了龟缩....
....
此时，拉石已经注意到玩家们出现在了月城附近的绝对噬元战线边上。
意念微动，拉石瞬间就明白了玩家们的身体构造。
“从未见过的肉堆...这种生命构成方式....不是不惑星生命”
“并且，这不是他们的本体....”
“躲在角落里，操控着容器进行战斗么...呵...弱小者的小把戏...”
“变数...但终究只是低等愚昧低级的碳基生物...构不成威胁....”
拉石不屑的喃喃着，在拉石看来，能量生命才是最接近母星意志，宇宙中最高级的生命存在形式。
什么碳基生物硅基生物的，基本都是垃圾，不值得注意的蝼蚁！
最可悲的生命存在形式！
只有能量生命才是最纯粹，最强大，潜力最高的生命存在形式！
“呵，不过....这样卑微的你们能够解决12节点之一，确实值得赞赏”
“但只是这种程度的话，还远远比不上观测者文明....”
拉石不屑的喃喃着，神裔文明在同时与复数文明开战，不惑星这边仅有4名神裔。
4名神裔负责着12节点，每个神裔负责3个，之前徐星和贤者破解的那个节点就是拉石负责的3个节点之一。
在神裔看来，对等的存在只有神裔、观测者文明，所以拉石才会对徐星和贤者的破解无动于衷....这直接导致了一个节点的消散....
“破坏了一个节点又能如何”
“拉石不会再给你们机会了，即便绝对噬元战线仅仅只是测试....”

第205节 第二十一章 蓝星文明、不惑星人族、毕宿五神族！

拉石没有感到丝毫的紧迫感，也没有将不惑星文明和玩家们放在眼里。
高等文明，又如何会在意蝼蚁的想法呢。
绝对噬元战线是神裔文明用来测试文明水平的一种低成本手段....
原本是不需要这么麻烦的。
绝对噬元战线机制的想法来自神裔文明曾经毁灭过的一个一级科技侧文明——尼尔文明。
尼尔文明的机器人技术相当发达，随便一个机器人都有着离开母星，来到隔壁星球制造生产线自我增殖的能力....但终归只是低等碳基生物的一级科技侧文明，生物灭绝光线全星球覆盖照射，机器人再厉害，机器人的主人——尼尔文明的碳基生物却灭绝了，又有什么用呢....
本质上，玩家的史莱姆与尼尔文明的机器人是一样的，玩家操控史莱姆，尼尔文明指挥机器人....所以神裔拉石才会嘲笑玩家这种存在形式是弱小者的可笑把戏....
灭绝尼尔文明的所有碳基生物并将星石开采完后，神裔文明就直接离开了，并没有管那些机器人工具。
尼尔文明的机器人拥有着自我增殖的能力，即便星石被开采完，大陆沉没，尼尔文明的机器人们现在也许依旧还在按照尼尔人过去的指令自动运作着....默默待机等待着主人的回归....
神裔文明不觉得机器人算生命，不算生命，自然连文明都算不上。
碳基生物好歹算生命，硅基生物也和机器人搭不上边....
在过去的一亿年岁月中，神裔文明就没有见过拥有自我意识的机器人，机器人终究只能算是工具。
工具不可能产生自我意识，产生欲望和进化的意识...
毁灭一群工具？神裔文明很忙的....
至于人工智能，真正拥有自我意识的人工智能是不可能存在的，因为那已经涉及到创造生命的权能，神之领域....
一级科技侧文明——尼尔文明远远不是二级神秘侧巅峰的神裔文明的对手。
二级神秘侧文明巅峰的神裔文明已经接近三级神秘侧文明，只要突破最困难的文明壁垒，就能晋升三级神秘侧文明，成为真正的银河系霸主....
毁灭尼尔文明所有碳基生物的时间线是在万年前左右.....
而当时正是神裔文明被南河三小犬人匿名提醒，入侵了二级半神秘测半科技侧文明——观测者 文明（亚特兰蒂斯文明+利莫里亚文明）居住的小熙州的时候....
神裔文明与观测者文明的战争使得神裔文明付出了惨痛的代价....损失的神裔不提....观测者文明最后不做人的舍命一击加快了神裔文明母星毕宿五从红巨星向白矮星转变的过程....
在那之后，神裔文明不会再什么都不管直接莽上去，而是会先用绝对噬元战线测试目标星球的文明水平，然后再决定以什么规格的方式入侵....
即便尼尔文明很弱小，但在之后的神裔文明看来，还是有那么一丢丢可取之处的。
将尼尔文明的机器工具人这个想法吸收为神裔文明自己的对敌手段，就这样，零成本的绝对噬元战线出现了...
和没有自我意识的机器人相同，噬元兽也没有意识，顶多通过神裔的指挥进行一些微调....
有星石并且有生命的星球直接启用绝对噬元战线机制，一点活口都不给。
星石普遍出现于接近星球地核的位置。
在接近地核的位置制造12个节点，将星石的能量转化为神裔文明所使用的神力。
然后使用这些神力制造出噬元兽，再通过绝对噬元战线的机制输出，噬元兽自动制造机就完成了....
通过绝对噬元战线测试目标星球的测试目标星球的文明水准，能力体系，战力情况，历史文化.....然后该星球的六名神裔观察者根据自己的观察给出综合性的威胁评估.....视情况决定要不要二向箔，不对....视情况决定是开局生物灭绝光线全星球覆盖还是.....
经过过去十年的测试，不惑星人族被判定为一级魔法文明....没有任何威胁....
再测试三年，三年，隐忍！满足十二年，确定不惑星人族没有藏一手之后，神裔文明就会直接来一发生物灭绝光线...至于神裔文明为什么这么纠结于十二这个数字，这是因为母星毕宿五的想法....
“呵....弱小的不惑星人族，有意外性，但意外性却算不上no1，没有足够的挑战性....没有意思...”
“如若不是母星意识愈发接近大限，就这种低等碳基生物的文明，也配被毁灭？可笑，可笑至极，低等生命连被毁灭的价值都没有....”
神裔拉石表现的非常不屑且厌恶，在它看来，不惑星人族这种垃圾文明垃圾种族，连成为神裔文明的对手都没资格，被神裔文明毁灭更是对神裔文明的一种侮辱。
至于不惑星人族的想法，毁灭你，与你何干，毁灭不惑星人族对不惑星人族来说应该是一种无限的荣幸才对！
区区垃圾文明竟然能被高等文明、身为二级神秘侧文明巅峰的神裔文明注视到，并且视为对手被毁灭，何等的光荣啊.....
每每想到这些，拉石都会觉得不惑星人族走了大运....居然有资格被神裔文明毁灭....
在神裔文明看来，被神裔文明毁灭是一种被视为平等对手的标志，这些被毁灭的文明何等的恶心！何等的肮脏！
被神裔文明毁灭了什么的，怎么想都是被毁灭文明的错！谁让你存在的！谁让你呼吸的！谁让你被神裔文明毁灭的！
要是一亿年以前，毕宿五还没有开始从红巨星转变为白矮星的时候，神裔文明的神裔们会像是神一样高高在上的主动帮助附近星球上的种族，将附近星球上的种族当成是宠物，就像是人类小时候喜欢喂蚂蚁，然后一个不高兴就倒开水灌蚂蚁窝一样....
这和现在是不一样的，神裔和宠物与神裔和对手不一样....
神裔拉石对宠物并不会感到恶心，但是宠物变成对等的存在成为对手就很恶心了....
但是为了崇高的毕宿五意志、母星意志....拉石会强忍着恶心，尽可能的干掉这些恶心的文明....一念成神....一念成魔....
一亿年前左右，毕宿五开始从红巨星转变为白矮星。
毕宿五是活着的，是一颗活着的恒星，拥有着自我意识——星球意识。
所以才能在极端恶劣的恒星环境中创造出能量生命——神裔....一般来说恒星（太阳）中是不可能诞生生命的....也就是说神裔都是毕宿五的孩子，只有毕宿五才能制造神裔....
当毕宿五从红巨星完全转化为白矮星，毕宿五星球意识，也就是神圣的毕宿五意识就会因此消亡....
为了不让万物归一者、绝对母星、万物的母星，神裔的创造者——神圣的毕宿五意识消亡，神裔文明开始变得愈发疯狂....在对同族对母星毕宿五意识时依旧很正常...可一旦面对其他文明其他种族就会变得极端疯狂....
有星石的星球很少，而只有存在星石的星球才有可能诞生星球意识，可以说，星石就是孕育星球意识的温床....星球意识，没有一个简单的....
没有星石壳，神裔文明不会毁灭，但神圣的母星毕宿五意识死去，新的神裔无法被创造，神裔文明一千年内必然也会随之灭亡....
只要毕宿五意识在五百万年内不毁灭，神裔文明就能以二级神秘侧文明巅峰之姿，借着身为能量生命能够观测到暗能量的最大优势，将一部分暗能量引入体内，完成能量飞升，借助宇宙中无处不在的暗能量一举跳两级，直接摸到四级神秘侧文明的门槛！！！
神裔文明并不在乎文明等级，只在乎母亲、神圣的毕宿五意识会不会离自己远去。
对神裔文明来说，毕宿五意识就是一切，神裔们宁愿神裔文明毁灭，也不愿意毕宿五意识消亡.....
而只要不断掠夺星石，通过星石中的特殊能量延续母星毕宿五意识的存在时间，争取到五百万年的时间，神裔文明就能晋升四级神秘侧文明！
按照大规模计算，只要摸到四级神秘侧文明的门槛，神裔文明就能帮助母星毕宿五意识换一具全新的身体，和母星毕宿五意识永远的生活在一起....
为了达成这个目的，为了...伟大的母亲！
神裔文明可以做到一切事情...可以癫狂，可以疯狂，可以不择手段....只要能够让亲爱的敬爱的崇高的母亲活下去...神裔文明知道毁灭也不会放弃，更不可能放弃！
能量生命的思维模式和人类有着很大的区别，更加偏激的感觉，但也更加感性...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，死！都给我死！神圣的毕宿五意识链接着我们每一名神裔！”
像寄居蟹一样寄居在星石壳中的拉石体表涌现出了密密麻麻的眼睛虚影和触手虚影，就像是有什么恐怖的魔王被封印在星石里面一样，异常恐怖与闺蜜.....
.....
另一边。
月城附近的绝对噬元战线边上的安全区内。
找到小窍门的玩家们使用魔晶枪大量击杀着噬元兽。
新来的玩家们见到大家都在用魔晶枪，也不由自主的照葫芦画瓢，一起使用魔晶枪开始击杀噬元兽，50发魔晶弹打死二十几只噬元兽掉落两颗魔晶进阶还不是美滋滋....
只要进阶精英一阶，不用一阶魔晶枪也可以使用精英一阶解锁的兵种击杀噬元兽....
当然，不管什么游戏都是有着欧皇和非酋存在的。
有的人，打死两只噬元兽就能掉落两枚魔晶，再去鱼人之海打几只鱼人，直接晋升精英一阶。
同样的，有的人，50发魔晶弹用完，好不容易打死二十来只噬元兽，却连一枚魔晶都没有掉落....
当然，这样的非酋还是很少的，目前一共十万玩家，也只有胖子和瘦子两人非到了这种地步....胖子和瘦子就是之前龙女初月在小巷子出现时第一次目击到初月的那两个....
到了2月7号晚上，玩家的数量增长到了二十万....大部分玩家晋升到了精英一阶....玩家们 操控兵种数量大约四百万....
如月减少了二十万数量的鱼人....
.....
龙市，居民楼，史莱姆女帝如月的房间中。
一片漆黑，体型娇小的如月躲在自己的小被几里。
漆黑的空间还有小被几给了有着自闭症和社交恐惧症的如月莫大的安全感，完全不在意乱糟糟的黑色长发会因此变得更乱。
至于背后的史莱姆触手，和珈百璃的天使光环一样是可拆卸的，此时已经被暂时拆下来放在桌子上了.....
“嘿...嘿嘿...嘿嘿嘿....”
看着全息屏幕上显示的数字，如月捂着黑色口罩，抖动肩膀发出了残念的笑声。
二十万数量的玩家，四百万左右的兵种，已经可以形成战力了....
完全潜入设备——猫耳游戏发箍也适时启用了防沉迷功能....非假期，一定年龄以下的人只有晚上睡觉的时候可以使用猫耳发箍....完全潜行设备可以在睡觉的时候登入史莱姆模拟器，进入不惑星....并不会因此睡眠质量.....
“嘿...嘿嘿...嘿嘿....可以反攻了....先从月城那边的绝对噬元战线开始....”
如此想着，如月联系了泛星联城中的龙萝莉星河以及残狼部落的老族长夜夜....

ps：
写到一半突然想到了虫族神族人族
当然0v0毕宿五神族和星际争霸中的神族是两个神族，星际争霸的神族还是挺和善的，也不会随便对发展慢的文明下手
至于毕宿五意识，恒星巴士？0v0
不，是盖亚假说哒！百度搜索盖亚假说，这个超有意思
不吉波普不笑不清楚，型月里的抑制力盖亚好像就是取材于盖亚假说，然后盖亚假说取材于希腊神盖亚？
py：
《我，峡谷特派员！》
0v0
简介：
“不愧是我老婆们的新装扮，就是好看！”
在《英雄联盟》官方某个安利皮肤的微博下，严明由衷地写下了自己的感想。
“楼上几个菜呀？喝成这样！”
“别光喝酒，多吃点头孢啊！”
…………
“老公，你在看什么呀？”
正在这时，严明的身后传来一道极其温柔的声音，他回过头，只见一位长着狐耳的九尾少女款款走来。
“没什么，我在刷微博。”
“‘微博’，那是什么啊？”
“一个社交软件，聊天的。”

第206节 第二十二章 生命女神——星

值得一提的是，泛星联城现在已经将整个不落草原上的兽人全部吸收进来了。
城墙什么的开始扩建，泛星联城的面积变大，不说几十万玩家，五百万玩家也能容纳进来.....
在吸收了不落草原所有兽人的情况下，现在的泛星联城有着10名传奇，50名领主，3000名三阶兽人，30万名二阶兽人。
之前这些战力都在和徐星一起清理着另一个绝对噬元战线。
现在那个绝对噬元战线清理完成了，腾出手可以清理月城这边的绝对噬元战线了。
不知道为什么，清理的绝对噬元战线越多，徐星破解绝对噬元战线空间禁制的速度就越快....
....
安全区的玩家们则是如同之前一样，在重复着打怪升级的过程，这种可以直观感受到自己变强的感觉相当不错。
很快的，玩家们注意到了传送门的异变。
几十万泛星联的兽人从传送门中走出，吸引了所有玩家的注意力。
为首的是面容不可直视，信息无法获取，看起来就深不可测的徐星。
为了避免真实身份暴露，贤者给徐星使用了这样的法术能力.....
贤者、女儿冰馨、龙萝莉星河、猫耳娘三华、老族长夜夜、狼女耶格伴随在徐星身边。
除此以外还有诸多高端战力....
这是泛星联城的底蕴第一次在诸多玩家眼前出现，玩家们无一不感到震惊。
【好多萝莉和兽娘，awsl！】
【太可爱了，果然异世界什么的最棒了】
【你们没感受到吗，这些萝莉都好强啊】
【这种能量，我承认了！我愿称这些萝莉为最强！】
【得了吧....】
【嗯？有人叫我？】
【叫你个西瓜棒棒锤.....等等，你是那位得了吧？】
【大动作，这是要开始主线剧情了吗，太刺激了！我怪还没打够呢！】
【主线剧情也太棒了吧，我现在也是精英一阶了，打架的话我可以的！】
现场乱作一团，因为泛星联兽人们的出现，玩家们甚至都忘记了打怪，表现的非常兴奋。
玩家是最喜欢战斗的一种群体，毕竟是意外性no.1，不可控性no.1的第四天灾嘛....
游戏最重要的不就是打架吗，尤其是那种打群架什么的，最有意思了。
现在见到真的可以打架了，玩家们表现的非常感兴趣，对接下来的主线剧情也特别感兴趣....
只是，和以往所见到的任何一款游戏都有所不同。
徐星什么都没有说，而是让贤者抱着自己飞了起来。
带着泛星联城的三十多万二阶以上战力朝着绝对噬元战线中心冲了过去.....
什么也没有说，直接无视了玩家们。
玩家们顿时就傻眼了....
【诶？诶？诶？】
【？？？？？？】
【这是什么操作？】
【这是最新的操作！】
【和我想的有些不一样，没有什么剧情提示吗？？？】
【绝了，果然是游戏中的一股清流，玩家不能说话，要像哑巴一样在地上写字交流，并且主线剧情也和哑谜一样要让玩家自己猜....】
【emmmmm，但是这样也更有代入感了，不像传统网游那样npc头上顶个感叹号，史莱姆模拟器，的npc更接近于真实....在我看来主线还是很明确的。
之前刚进游戏的时候妈妈就说过了，我们都是妈妈的孩子，属于泛星联，然后不惑星人族是泛星联的成员，受到了神裔文明的攻击，所以妈妈带着我们过来援助不惑星人族了】
【emmmmmm，这么一说，这些噬元兽就是神裔文明的神裔？魔和神是怎么牵扯到一起的】
【这个我最懂了，一念成神一念成魔！圆神和焰魔，提起神魔我第一时间就想起这个了】
【圆神焰魔awsl！...不对，偏了偏了，总之噬元兽就是敌人，对吧？】
【.....】
【.....】
看着像推土机一样轻松把安全区附近噬元兽清理干净的泛星联兽人们，玩家们陷入了沉思。
【好像就是这样没错了....】
【那还聊什么呀！一起冲呀！npc都快跑远了！】
【理是这么个理，但是总感觉哪里有些不对....】
【嗨呀！别管了，冲就完事了！】
【没错！冲就完事了！】
【冲鸭！】
【我是火车王！！！w(Д)w】
【傻了吧，爷会飞！_( Д)ノ】
一些玩家让兵种带着自己飞了起来
....
现场一片混乱，但混乱中亦存在着名为秩序的光芒！就像是摩多城一样。
在如月还有芯片的宏观调控下，并没有出现兵种的非战斗减员。
....
月城边上绝对噬元战线中的噬元兽经过这段时间的堆积已经达到了一百万的数量。
原本噬元兽的数量应该更多，但是被玩家们消耗了不少的数量。
绝大部分玩家需要晋升精英一阶都必须干掉二十只以上的噬元兽才能够晋升。
现在这一百万噬元兽，大部分都是未入阶的噬元兽。
其中混杂着特化某种能力的特殊噬元兽。
少量的一阶噬元兽以及极少数的二阶噬元兽....
对月城威胁极大，月城最近损失的人员也不在少数。
但是在泛星联面前，不够看。
泛星联的高端战力原本就堪比圣月王国，玩家们补充了数量后泛星联更是强大到了远超圣月王国的地步，现在的泛星联才真正有了星际联盟——星盟的感觉。
论质量，泛星联城兽人们的战力吊打单个绝对噬元战线。
论数量，玩家们的兵种数量也堪比噬元兽.....
所以结果自然是不言而喻的，一面倒...
就像是推土机一样，泛星联兽人们和玩家们联手，一路推进。
噬元兽的数量很多，单靠泛星联兽人的话需要清理一整天。
但是有了玩家们的帮助之后就不需要这么麻烦了。
玩家们把攒了一天的劲全部释放了出来。
之前练习使用魔素操控魔晶枪花了不小的功夫，现在就爽了，之前的努力全部都是会有回报的。
晋升精英一阶，操控的兵种数量变多了，可以操控兵种的类型也变多了....魔晶枪也从未入阶提升到了一阶，威力更大.....
自爆蚁、兵爆蚁、刺蜂、兵刺峰。
还有一些仿制动物的兵种...
玩家们本体使用魔晶枪的同时还会操控各式各样的兵种对噬元兽造成大量伤害。
晋升精英一阶之后，玩家们的魔素操控能力就会提升到一个相当恐怖的地步....
在玩家们和泛星联兽人们的联合攻击下，不到一小时就攻入进了绝对噬元战线的核心地带....
徐星原地盘坐开始破译空间禁制，星河、贤者护法，泛星联的兽人还有玩家们则是继续干掉周围的噬元兽....
这里只是普通的绝对噬元战线，和12节点有所不同。
只要破解这里的禁制，不需要净化地下空间就能够自然而然的将这里的绝对噬元战线的解除掉....
....
泛星联兽人们的实力都很强，过来的都是二阶以上的兽人，斗气外放，随便一拳就能锤飞一大片噬元兽。
当场锤死噬元兽获得的魔晶都是兽人们自己的，至于那些被锤伤的，兽人们不会再特意去补刀，因为有补刀的功夫不如对着噬元兽群再来一拳....
所以玩家们就有福了，玩家们击杀噬元兽都是需要损耗一定兵种的。
但只要跟在泛星联兽人们的身后补刀就能极大程度上避免不必要的损失，并且兽人们也乐得清闲，噬元兽是要多少有多少。
徐星现在的破解速度快上了不少。
再加上绝对噬元战线的空间禁制比节点的要简单许多许多。
不到一小时徐星就完成了对空间禁制的破解，使得绝对噬元战线这边不再有噬元兽被传送过来。
在徐星破解绝对噬元战线空间禁制的一瞬间，曾经一片死寂的绝对噬元战线开始变得绿草如茵，一片生机勃勃的美好景象....
玩家们惊艳的看着绿色蔓延....
【好漂亮啊】
【自然的风景自然是最美的】
【但是我果然还是觉得妈妈最棒！】
【emmmmm，莫名有一种大结局的既视感】
玩家们原本就因为获得了不少魔晶心情很好，此时见到环境变得优美，顿时就变得心情更愉悦了。
【好爽啊，感谢兽人大哥们赠送的魔晶】
【妈妈万岁！不愧是真实游戏，完全没有活动提示什么的】
【这次算是活动？应该吧....我个刚进游戏的小萌新都获得了不少数量的魔晶】
【确实，不过我比较担心一点，这边的噬元兽怎么不刷新了....】
【.....】
【等等，那我们之后要去哪里打魔晶，史莱姆模拟器的每次升阶都需要很多魔晶呢】
【不仅仅是升阶，买魔晶弹需要魔晶，而且我特别想要那个卖1000魔晶的转译器。
有了那个的话，就能和史莱姆模拟器里面的npc交流了，以这些npc表现出来的智力，想想都很激动呢....】
【但是这些都是需要魔晶的，我们接下来要去哪里获得魔晶....】
【不会真的大结局了吧，不会吧不会吧，主线剧情这么快就结束了？】
在地面上写写画画的玩家们陷入了沉思...顿时就感到了危机感....
史莱姆模拟器这种划时代的游戏使得玩家们瞬间就爱上了这款游戏....还没玩够呢....
“咳咳咳”
徐星的咳嗽声使得现场的几十万玩家齐齐看向了徐星。
此时在玩家们的眼中，徐星浑身都看不清....显得非常神秘....
感受着诸多史莱姆玩家的注视，徐星表现的很自然。
回想起如月姐姐的话语，徐星微微张嘴，启用喇叭，使得自己的声音传到每一位玩家耳边....
“我是如月姐姐的妹妹生命女神——星，不惑星文明的代表”
“感谢诸位外甥女....噗嗤”
一本正经的说到一半，被冰馨挠咯吱窝的徐星没忍住笑出来了声。
关闭喇叭低头看向比自己还矮、和馨悦一样面无表情的冰馨。
“乖，一会带冰馨去另一个绝对噬元战线战斗~”
摸着冰馨的小脑袋，徐星安抚了好一会。
然后继续一本正经的看向玩家们，开启喇叭。
不知是不是错觉，徐星感觉玩家们看自己的眼神不太对劲。
“咳咳”
“想必大家有许多不解的地方”
“这是很正常的，现在我来给大家讲解一遍”
“这里叫做绝对噬元战线，现在已经被我净化了”
“绝对噬元战线就是诞生噬元兽的地方，不是单指某个地方，而是所有绝对噬元战线的统称”
“绝对噬元战线还有很多很多，所谓的绝对噬元战线就是输出点，12节点隐藏在诸多绝对魔兽 战线之下，是输入点”
“史莱姆们只要光明正大的潜行进绝对噬元战线的最深处就能够甄别这里究竟是绝对噬元战线还是伪装成绝对噬元战线的节点”
“绝对噬元战线有着许多许多，而节点只有12个”
“在如月，我的姐姐到来之前，我已经解决了1个....还剩下11个，每一名史莱姆只要能够发现一个节点，就能够获得晋升传奇的资格....”
听着徐星的话语，玩家们顿时就沸腾了。
【节点竟然还有这么多，爱了爱了】
【史莱姆模拟器我还可以玩十年！原本都以为要大结局了的】
【精英一阶精英二阶精英三阶领主传奇....一阶到三阶需要魔晶，领主级需要进化点....而传奇必须要发现一个节点....
这是目前知道的唯一可以晋升传奇的路线...也就是说，只有11名玩家可以晋升传奇？】
【这样的设定，爱了爱了....领主级需要进化点，传奇则是类似称号的东西吗....就像是OVERLORD里面的世界冠军那样，是有名额限制的特殊职业？】
【总感觉有点眼熟，十二条成神之路？】
【难道不是十二魔神柱吗.....】
【......】
【fgo玩家狂喜！！！！】
【太生草了，为什么是12，这个数字有什么特殊意义吗，一年确实有12个月，但是设定上原本是12，现在给我展现的却是11....12是偶数，11是奇数....卧槽，！我懂了！制作组在暗示我们都是母胎单身！你们这个游戏真的是害人不浅啊！玩个游戏还要被嘲讽！】
【233333333】

第211节 第二十三章 什么，新的风暴又出现了吗

【但是想要找到节点可不容易吧】
【问题不大，绝对噬元战线再多还能有几千个不成，一个个去试就行】
【我终于想起来了，十二圣斗士？话说为什么这么多人喜欢纠结十二这个数字.....】
【传奇啊，听起来就很厉害，要是我成了全服只有十二个的传奇之一，想想还有点小激动呢】
【想屁吃，能够成为传奇的一定是我！】
【不！一定是我才对！我是真正的天命之子！】
【错了！你们所以为的都是我让你们以为的！我才是真正的天命之子！】
知道主线以及史莱姆女王之后的晋升路线之后，玩家们兴高采烈的讨论了许久才渐渐冷静了下来。
见此，徐星点了点头。
“新的绝对噬元战线已经出现，我们怎能停滞不前”
“就像是打完第一关会出现第二关一样，传送门会更新新的绝对噬元战线”
“不过在那之前需要清理一下月城这边的噬元兽，等这边的噬元兽被清理的差不多了，新的绝对噬元战线就可以解锁了....”
...
月城。
高大的城墙之上，无数的战士浑身血污的站立在这里。
他们之中有着月城的守卫、冒险者、也有强壮的普通人。
战士们表现的都非常困倦，没有精神，身上也或多或少的都是伤口。
几天没有洗脸使得灰尘和血水粘合在了脸上，放在平日里绝对会感到非常难受，但此时的战士们却没有功夫在意这个，因为此时有着更加重要的事情....
此时此刻，站在这里的战士们的目的仅仅只有一个，那就是誓死守住城墙.....
绝对，绝对不能让哪怕一只噬元兽进入城墙之中。
城墙后面就是家人，已经退无可退。
哪怕有一只噬元兽窜进月城也代表着家人可能会受到伤害，这是绝对无法忍受的事情。
但是与噬元兽长达几天的战斗使得战士们的精神已经要达到极限了.....
....
名为蝎特的黄毛青年用着满是血丝的眼睛注视着城墙下密密麻麻的噬元兽....
蝎特出生于一个普普通通的平民家庭，其他地方都普普通通的，唯一特别的地方就是特别的胆小。
原本蝎特是不敢来城墙这边的，但是在见到侥幸窜进城的噬元兽杀死邻居后，蝎特明白了一件事情。
一旦噬元兽攻过来，谁都不会好过，所有人都会死！
所以蝎特鼓足勇气克服了自己的胆小来到了城墙这边，一起抵御噬元兽。
不时可以看到同伴为了阻挡噬元兽而死去。
患难见真情，在生死危机中，蝎特认识了许多朋友，也找到了全新的存在意义....
“或许....我应该尝试一条全新的道路....等击退噬元兽我就回家....”
蝎特一本正经的给自己立了一个标准的flaj，随后在意的继续看向城墙下面。
明明已经战斗很多天了，但这些该死的噬元兽却是一点减少的迹象都没有....
按照以往的惯例，应该磨一段时间就能把噬元兽磨光了才对....
“到底发生了什么，以前噬元兽潮不是每个月只会来一次的吗”
“怎么渐渐变成三天来一次，现在更是变成一天来一次了....”
蝎特不知道发生了什么，但是蝎特想要活下去。
“我能够活下去的吧，一定可以活下去的吧....我绝对不会像大熊和二熊那样.....”
蝎特在意的看着城墙下面的噬元兽们。
刨除少量特化弹跳力的噬元兽，普通噬元兽应对城墙的办法很简单，爬进来。
未入阶的噬元兽普通人靠着城墙优势的话还是有机会将其击杀掉的。
但是看着这些噬元兽，蝎特仿佛看到了自己被噬元兽杀死的场景。
“援军....到底什么时候才能过来啊....”
蝎特在意的喃喃着，正是因为有着圣月王国援军会过来的消息，有了希望，大家才可以坚持这么久。
但其实大家心里面都清楚，援军多半是来不了了，因为现在圣月王国不少地方都受到了噬元兽的攻击。
“.....”
想到这里，蝎特的眼神变得愈发灰暗，仿佛已经看到了自己死去的场景。
这时，远处噬元兽的异动引起了蝎特的注意力。
只见远处的噬元兽一阵骚乱，就像是遭遇了什么东西一样，表现的非常不同寻常。
“嗯？”
在蝎特疑惑的注视下。
千篇一律的史莱姆玩家以及大量千奇百怪的兵种出现在了蝎特的视线内...
这些兵种有类似动物的，也有类似虫子的...群魔乱舞...
不仅仅是蝎特，此时的不少战士们都注意到了玩家们的出现....
月城的战士们全部都呆住了，那些蓝色的巨大史莱姆还好，那些兵种，好奇怪啊....还有很多克苏鲁相貌的兵种...
感觉....更绝望了....
“这是什么！”
“好大的史莱姆！这些史莱姆是首领吗？”
“还有那些魔兽！是魔兽对吧！绝对是魔兽对吧！”
战士们惊叹的注视着不远处的玩家和兵种们。
玩家还有玩家们的兵种堆积起来的数量相当惊人....
“一，一定是魔兽了吧！”
“没错，这么大只有可能是魔兽了！”
“那么多以前完全没见过的魔兽，我们还真是够幸运啊”
“为什么，为什么我们会如此的不幸！敌人又出现了啊！”
....
听着战士们的话语，蝎特的身体都开始微微颤抖。
要被噬元兽干掉已经很惨了，现在还出现了这样的魔兽大军。
虽然之前从未见过和听过这些魔兽的存在，但现在一看这些魔兽的外形就知道这些魔兽一定是非常危险的那种类型。
死在噬元兽手上至少还能留一个全尸，死在这些魔兽手上的话，估计连渣渣都不会剩一点点，光是想想，大白天都能感到浑身发冷，这个世界还能不能好了....
“哦，上天，真的是一点活路都不留给我们啊！”
蝎特原本还能保持着一定程度的乐观，现在见到了玩家们，心态顿时就崩掉了。
有人注意到了这些玩家的兵种正在和噬元兽进行着战斗。
“啊啊啊啊啊啊啊，你们看你们看，那些史莱姆带领的魔兽好像在攻击噬元兽呢！”
一个声音比较尖锐的男性如此对身边的同伴们说着。
这就像是引起了连锁反应一样，城墙上的战士们纷纷看向了不远处。
那些魔兽竟然真的在和噬元兽进行着激烈的战斗。
不....或许不应该称之为战斗....
这简直就是一面倒的碾压，战士们从未见过如此新颖的战斗方式.....
史莱姆女王们尽情的使用着蜂后体系与蚁后体系，以及各种千奇百怪的兵种...史莱姆，无限可能，理论上来讲造个哥斯拉和奥特曼都没有问题...
使用刺峰还有兵刺峰的尾刺远程集火着地面的噬元兽，使其受到元素伤害。
刺峰的伤害较低，兵刺峰将能量附在倒刺上面。
史莱姆女王玩家们成功无伤灭掉了不少的噬元兽。
在玩家们的攻击下，月城附近的噬元兽以肉眼可见的速度开始减少....
月城的战士们的心情也愈发复杂。
看起来像魔兽的玩家们只攻击噬元兽，看起来对月城完全不感兴趣的样子。
“什么情况，难道魔兽准备先把噬元兽们给干掉，然后再解决我们吗.....”
“好恐怖的魔素！以前完全没有出现过这种强大的魔兽族群！史莱姆竟恐怖如斯！只是.... 它们为什么要和噬元兽战斗....”
战士们始终都没有想过玩家们可能是来帮助自己的，原因无他，玩家们的卖相实在是太差了。
要是玩家们一个个都晋升领主级，被如月按照约定的那样转化成可爱的史莱姆娘的话，战士们就不会这么想了，反而会把玩家们当成是女神，哪怕女神是男的，但是这又有什么关系呢，这不是更棒了吗。
现在就不一样了，玩家们不仅不是史莱姆娘，还带着一群看起来就像战斗兵器的兵种，反正看起来就不像是什么好人.....
不知道城墙上战士们想法的玩家们尽情的击杀着噬元兽。
噬元兽的数量不断减少....没过多久，月城城墙附近的噬元兽就被清理干净了。
玩家们好奇的看着城墙上的月城战士们。
这是玩家们第一次见到不惑星人族。
【三对耳朵？有点意思啊】
【还有三只眼睛的呢，这是二郎神？】
看着月城上有别于兽人们的不惑星人族，陈潇还有一些史莱姆女王玩家好奇的接近了城墙。
战士们一开始是非常戒备的，但是见到陈潇一行玩家完全没有攻击打算之后，战士们愣了愣。
玩家们除了外貌以外表现的都很温和，这使得蝎特不由得产生了一个有些疯狂的想法。
“该不会...这些史莱姆是来帮助我们的吧”
蝎特喃喃的话语被周围的战士们听到了。
被蝎特这么一提醒，战士们恍然醒悟，纷纷觉得蝎特的话语很有道理。
这些魔兽看起来很凶，但是实际接触之后其实也没有那么凶。
再联想之前的举动，一切的一切都有了足够的解释，原来这些魔兽是来帮助自己的？援军？
无法使用语言进行沟通，月城的战士们手舞足蹈想要和陈潇等玩家交流.....
无法交流，但是却明白了玩家们确实没有敌意....确实是来帮助自己的....
月城的战士们开始手舞足蹈的感激玩家们。
对此，陈潇还有玩家们感觉非常的微妙.....
......
下线。
陈潇取下了猫耳发箍，回想着自己在游戏之中的经历。
今天认识了不少人，其中包括了修乐兄妹还有朱龙等人。
也经历了许多有趣的事情。
“今天的经历......”
回想着今天体验的内容，感到非常满足的陈潇开始了画画.....
开始将自己脑海中的画面一点点的画出来.....
.....
不惑星，内地核之中，神裔拉石注意到了一个绝对噬元战线的消亡....
在那个绝对噬元战线被干掉之后，神裔拉石就一直在注视着玩家们.....
“呵呵，肉团终究只是肉团罢了.....”
神裔拉石表现的依旧非常的不屑，玩家们确实表现出了非同一般的潜力，但是在拉石来看玩家都是垃圾中的垃圾，垃圾中的战斗机，世界上怎么会有这么垃圾的种族。
就这种潜力，也配让伟大的拉石感到顾虑！
可笑！可笑至极！不可能！愚蠢的肉团怎么可能有资格吸引到伟大神裔的注意力呢！
如此想着，拉石口嫌体正直的使得绝对噬元战线进入了二阶段.,.....
之所以二阶段不是因为拉石感到了威胁什么的，只是为了防止肉团们嗡嗡叫。
二阶段的绝对噬元战线就像是关卡boss的二阶段一样，是全方位的提升，非常的强大。
噬元兽的数量会得到一定的控制，但是质量会得到显著的提升，届时，这群肉团一定会被一次性全部灭杀掉的！
拉石有着这样的自信....
....
另一边，陈潇花了几天的时间将自己在史莱姆模拟器之中的见闻全部画了出来，画的非常的细致与有趣。
2月9日。
画了几天时间才画出来一话，刚刚好将陈潇在游戏之中展现能力的剧情给完全画了出来。
直接将自己的漫画通过b站漫画后台上传，之前陈潇联系b站漫画工作人员已经解决了审核的问题。
“我想想....漫画名就叫史莱姆之修罗战神吧....”
雪月第一次上传零渊的时候有姚西来推荐，再加上质量过硬，所以一开始数据就很不错....
陈潇并没有推荐渠道，所以刚上传的时候显得有些冷清。

第212节 第二十四章 《史莱姆之修罗战神》

《史莱姆之修罗战神》这部漫画花费了陈潇不少的心血。
用了一周左右的时间才将其画出来，以前陈潇在创想工作室画怪异山神娘的时候基本都是一个月休息一天，一周五天画出来一话，剩下的两天用来画存稿....
《史莱姆之修罗战神》耗费的时间比《怪异山神娘》要高，所以质量也要比怪异山神娘高上许多.....
在画出来的时候陈潇心中就隐隐有一种明悟，这部漫画将会是自己的巅峰之作....
耗费了不少心血，再加上这种明悟，使得陈潇非常在意漫画的数据。
坐在电脑前，不停的刷新着漫画后台，期待着数据的上涨....
等待了许久....
收藏一个也没有涨....评论也一个没有.....
虽然早有心理准备，但是真的看到这样的数据后陈潇还是感到了阵阵的失落感。
“果然没有读者在b站漫画的漫画入库里找漫画吗....”
漫画新入库的时候都可以在漫画入库里面找到新的漫画。
但是因为近年来原创漫画死的只剩头部作品的缘故，读者们都没有在漫画入库找新漫画的习惯。
现在的原创漫画除了一年出一两部的头部漫画，其他的漫画基本都是网文ip改编的，读者看不看完全取决于推广力度还有原作的名气....
一部原创漫画在没有推广的情况下想要被读者观看到，难如登天。
揉了揉自己的太阳穴，陈潇感到有些脑阔疼。
“先睡一会吧....”
一时的数据证明不了什么，陈潇已经和b站漫画那边打好招呼了。
等到更新到第三话的时候就可以开始推广了。
十话之后开始收费，按照一周一话的速度来算，需要两个多月的免费期过后才能开始收费。
问题不大，现在的陈潇因为房子卖了不用还房贷车贷什么的，没有那么缺钱.....
现在是晚上，陈潇离开了电脑，关上灯，躺在床上缓缓睡去....电脑也随之进入了待机状态，显示着待机时钟.....
....
居民楼。
如月在自己的房间中通过全息屏幕看着玩家们的表现。
神裔拉石嘴上说着看不上玩家，身体上还是非常老实的开启了绝对噬元战线的二阶段。
使得玩家们遭遇到的噬元兽危险等级直接上升了不少，相当于游戏的怪物难度上调。
正是因为如此，玩家们获得魔晶的速度都变慢了不少。
魔晶是只有噬元兽才能够掉落的一种特殊资源，玩家们各方面都需要使用魔晶....
之前玩家们面对的都是未入阶的噬元兽。
那时候获取魔晶的速度相当可观，现在噬元兽数量上变少了一些，但质量上却得到了极大的提升。
噬元兽的强度普遍被提升到了一阶，其中更是有着不少二阶的噬元兽，极少数三阶的噬元兽。
一阶和未入阶差距巨大，是超凡和凡人之间的差距....
原本玩家们还在说晋升精英一阶后噬元兽完全没有挑战性，很简单就能解决掉了，出挂机功能就好了云云....现在难度真的提升了之后，玩家们痛并快乐着，感到了挑战性...
老玩家们觉得很有挑战性，特别的有意思。
但是对新玩家来说，这是噩梦级的难度....
值得一提的是，现在玩家的实时在线人数有五十万左右，晚上的在线人数可以突破一百万。
为了避免新玩家们无法击杀一阶的噬元兽，如月让馨悦调整了新玩家魔晶枪的数据，相当于新手保护，使得新玩家们前100发魔晶弹击杀一阶噬元兽的难度和之前老玩家们击杀未入阶噬元兽的难度一模一样....
新玩家晋升精英一阶之后，就真正拥有了击杀一阶噬元兽的能力了。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...大家应该可以习惯的吧....”
如月残念的笑着，显得有些不自信，但是想到什么，如月又确定了自己的想法。
“嘿...嘿嘿...一定可以习惯的，毕竟大家的适应能力都很强...比我这样的人厉害多了...”
和自己一对比，愈发确信玩家们能够习惯噬元兽强度的提升，同时，如月也变得愈发自闭起来。
情绪愈发低落，如月缩在墙角环抱双膝蹲下，开始不停的自我检讨....一件事情，越想越自闭，偏偏还没有办法停下来....
“嘎吱”
就在这时传来了开门的声音。
如月微微抬头，用着无神的黑眸看向来者。
见到是馨悦，如月的黑眸微微亮了亮。
“馨悦....”
依旧是没有干劲的声音，但是如月的情绪明显变高了一点。
“....”
馨悦的红眸眯了眯，见到如月缩在墙角，顿时就明白了如月现在又开始自闭了。
“没关系的，有我在”
来到如月身边蹲下，馨悦微笑着对如月使用了摸头杀。
“乖~乖~如月是最棒的”
馨悦用着温柔的声线轻声说道。
这段时间里每次如月自闭的时候，馨悦都会过来安慰如月....
“馨悦....”
有了馨悦的安慰，如月的自闭速度都明显的变慢了不少....
一起安静的待了一会，陪伴着如月度过了最自闭的十分钟。
见到如月的心情稍稍恢复，馨悦笑了笑。
“我过来是想给如月推荐一部漫画”
“刚刚我在b站漫画的漫画入库里面发现了一步有意思的作品”
说着，馨悦挥了挥手，对着空气滑动，使得自己和如月面前展开了一个全息屏幕。
屏幕上显示着陈潇的漫画《史莱姆之修罗战神》。
馨悦喜欢如月的一切，所以也很喜欢雪月画的漫画《零渊》。
亚特兰蒂斯是没有漫画这种娱乐形式的，所以馨悦对漫画也挺感兴趣。
零渊看完了之后馨悦还想要看一看其他的漫画。
遗憾的是，在人气榜上找了找，没有找到多少能看的，无奈之下，馨悦选择了在漫画入库里面找一找，看看能不能找到想要看的。
这段时间馨悦一直在找，直到今天，馨悦发现了陈潇上传的漫画....
“.....”
“嘿...嘿嘿...《史莱姆之修罗战神》？作者起名废...”
如月残念的说着，并不是在吐槽，因为《史莱姆之修罗战神》的作者名真的叫起名废....
“馨悦推荐的，一定很有意思吧”
情绪依旧低落，但如月已经开始期待馨悦给自己推荐了多么精彩的作品。
直接点了点全息屏幕，和馨悦一起开始观看。
第一页简单粗暴，直接说明了主角叫做陈潇。
然后陈潇的生活非常落魄，开局丢了工作，老婆还跟人跑了....
怎么惨怎么来....陈潇正处于人生的最低谷。
在这样的切入点下，剧情一点点的开始展开...
这样的开局成功的让如月产生了不小的兴趣，对陈潇产生了不少的同情心。
“有点意思”
继续往下面看。
灰蒙蒙的天空。
被解雇的陈潇在路上看到了一个广告。
广告上，一款划时代网游即将出现。
落魄的陈潇看着这个广告自嘲的笑着，现在的他没有钱买这样游戏的设备。
恰恰就在这个时候，电闪雷鸣，天空下起了一场大雨。
陈潇被淋成了一个落汤鸡....
回到家中，陈潇心态爆炸，情绪失控，躺在床上哭了许久。
画面质量非常好，不甘和无力的情绪渲染抵达了顶峰。
就在这个时候，陈潇开始说明他老婆跟人跑掉的原因...钱....
一阵情绪宣泄，破而后立，陈潇发誓想要赚钱，但是却不知道要以什么方式来赚钱。
感到了迷茫。
就在这个时候，一个快递寄了过来....
陈潇打开门取了快递，将快递箱拆开，然后取出了一个猫耳发箍...
看到这里，如月愣了愣...
“等等...这个剧情怎么这么眼熟....”
如月也是看过不少小说的，最喜欢的就是姚西来——唯我西莱的作品。
其他的小说也不是没有看过。
《史莱姆之修罗战神》的套路如月也见过，网游小说的常见套路。
网游小说这样的套路已经看腻了，但是变成漫画之后，这样的剧情却显得非常有新意。
毕竟同样的东西，文字和画面的表现形式是完全不同的。
这些都不是重点....
“嘿...嘿嘿...巧合吧...”
在意的看着画面上陈潇拿出来的那个猫耳发箍。
史莱姆模拟器里面确实有一个玩家叫陈潇来着，陈潇的精神力异常，所以如月记住了陈潇的名字...但是应该不会这么巧吧....叫陈潇的还是很多的....总不可能刚好遇到一个就是陈潇吧....
如此想着，如月继续往下看。
不看不要紧，越看越确定这就是史莱姆模拟器.....
陈潇进入了游戏，开始了解这个游戏的玩法。
上帝视角的背景介绍。
玩家一方属于星联，类似星盟，是多个文明联合在一起，致力于宇宙和平的友善团体。
泛星联中的不惑星文明受到了神裔文明的攻击....史莱姆女帝如月选择了去援助不惑星人族。
陈潇进入游戏。
作为如月的孩子率先前往了不惑星，降落在了泛星联城的出生点上。
按照如月的指导去领取基础物资....
展现兽娘们的可爱....
制造出兵种之后陈潇发现自己竟然拥有着可以操控更多数量兵种的能力，是同样是史莱姆女王玩家的五倍，展现了陈潇的金手指，使得陈潇和其他史莱姆女王玩家产生了对比....
剧情到这里就结束了，一话仅仅只有30页。
将陈潇的漫画看完之后，如月眨了眨眼睛，感觉很有意思。
“怎么样，很有意思吧”
馨悦微笑着说道，第一话的节奏很好，剧情还没到有意思的地方，但是因为陈潇对节奏还有画面的把控，仅仅第一话就能让看过的人产生不小的兴趣。
“嗯，很有意思....没想到陈潇还会画漫画....”
如月知道陈潇经历的这些事情，但是当这些事情被陈潇用自己的方式讲述之后就变得非常有意思起来，使得如月不由得开始期待接下来的剧情....如月并不是每时每刻都在关注着陈潇，第一话还好，第二话的剧情如月就没有多少印象了....
“为什么不一天一更呢....”
想起雪月时自己画漫画的速度，如月非常自然的想到。
雪月的话一天可以画很多很多话的，如月想要陈潇的更新速度和雪月的一样快。
但是陈潇精神力上很强，但是在身体上毕竟是一个普通人...
如月愈发感到自闭，紧接着想到了更加有意思的事情。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...那么我让陈潇变得不那么普通不就行了....”
想到这样的想法，如月的自闭速度都变得缓慢了许多...
但是紧接着如月又感到了有些自闭....
要把陈潇变得不那么普通就要改造陈潇的身体，这就需要出门....
而现在的如月有着社交恐惧症，是肯定不会愿意出门的。
外面这么多的人，要是出去的话，不妙，非常的不妙....
“....”
‘用兵种？....’
这样的话确实是一个不错的办法。
不过使用兵种的话如月依旧会感到自闭，只是自闭的症状会变慢不少。
“嘿...嘿嘿...只要不被注视到就没有问题了吧”
如月产生了全新的想法，自己的社交恐惧症是被注视到的情况下才会触发的。
只要使用的兵种不那么显眼，不会被注视到，那么不就可以将社交恐惧症规避掉一部分了吗....
那么问题就只剩下一个了，如月残念的看向了馨悦。
“嘿...嘿嘿...馨悦知道陈潇的家在哪里吗...我去催个更....”

第213节 第二十五章 毕竟老夫也不是什么魔鬼啊

“催更....如此硬核的催更方式....不愧是你，我喜欢”
馨悦捂着嘴，微妙的说道，自闭的如月很可爱，并且时不时会冒出一些有趣的想法。
就像是现在，一般读者的催更方式都是发评论什么的，如月的催更方式竟然是物理催更....
甚至想要通过加强陈潇的方式来加快陈潇的更新速度....再加个小黑屋，不努力画画就不给饭吃岂不美哉.....
.....
“馨悦？馨悦？”
见到馨悦一边望天一边陷入沉思，如月弱弱问道，馨悦还没有回答自己的问题呢。
馨悦竟然发呆了，这是很少有的事情，虽然发呆的馨悦也很可爱就是了。
“啊，我没事，陈潇住在青年广场那边的一家旅馆里面.....”
“嘿...嘿嘿....嘿嘿....我知道了.....”
青年广场距离这里并不算很远，看着全息屏幕上面的地址，如月点了点头。
在馨悦的注视下，如月的右手手心有一部分肉像是史莱姆一样一阵蠕动，然后一个小肉疙瘩被分离了出来。
塑形.....使其变成了一只看起来像是蚊子但是实际上不是蚊子的蚊子.....
外表看起来像是蚊子，但是内部构造和蚊子完全是两种截然不同的生物.....
蚊子的话，一巴掌就能拍死了，如月制造的这只蚊子兵种有所不同。
这只蚊子非常难以被杀死，就像是一拳超人中怎么也弄不死的那只蚊子？
没有那么夸张，不过这只蚊子被闪电劈到也不会有什么事情，虽然闪电也不会劈蚊子就是了。
“嗡嗡嗡”
在如月崇高力量的操控下，蚊子扑哧着翅膀离开了如月的房间，顺着窗户缝飞了出去。
蚊子也是如月的一部分，所以如月能够共享蚊子的视线....
飞向五十米的高空，气流不会影响蚊子的飞行.....
急速飞行，如果此时有人能注意到这只不大的蚊子的话就会发现，此时这只蚊子正在进行着高速飞行，堪称super蚊子....
一路来到了青年广场附近，按照馨悦的地图进入了陈潇的居住点——廉价旅馆之中。
找到了陈潇的房间，从空调管道缝隙钻了进去。
此时陈潇正躺在床上睡觉，睡的很沉，看起来非常的疲惫。
凹陷着的眼睛，浓浓的黑眼圈，面色苍白，看起来一脸仙气。
“好丑.....”
如月无情的说出了暴击力十足的话语。
平时如月见到的都是各式各样的美少女，和现在的陈潇形成了鲜明的对比。
“顺便帮陈潇美颜一下吧....”
如此想着，如月操控着蚊子飞到了陈潇的脖子上。
略微思索。
想要加强陈潇的绘画速度的话，首先大脑就需要强化一下。
然后肢体需要能够跟得上绘画的速度.....
心中有了一些想法，蚊子给陈潇注射了麻醉剂，然后化为肉团像是寄生兽一样钻进了陈潇的皮肤之中。
每个人的身体结构都有着轻微的差异，快速解析了陈潇的身体结构，进行结构优化.....
陈潇的体型开始缩小。
很快的，在身高缩水到一米五之后，陈潇被提升到了一阶超凡者的层次。
一阶超凡者的绘画速度已经足够用了。
更强的话需要能量，临时起意，蚊子并没有携带魔晶过来。
“嘿....嘿嘿....嘿嘿....接下来就是美颜了”
既然要美颜，肯定要按照如月的审美观进行美颜。
身边都是颜值极高极具特色的美少女，所以如月的审美观相当厉害。
美颜了没一会，如月感觉有些不对劲.....陈潇怎么越来越像美少女了.....
“emmmmmmm”
这似乎是龙女初月时留下来的后遗症，初月见到什么都想要娘化一下.....
干脆一不做二不休直接把陈潇变成妹子？
“嘿.....嘿嘿....嘿嘿....不太好吧，我竟然产生了这样的想法....太恶劣了....像我这样的人果然最差劲了......”
如月自闭的同时也陷入了沉思之中，转换性别这种事情还是需要本人同意比较好，陈潇会同意吗。
“等他醒过来之后问问他的想法吧，如果陈潇愿意就把陈潇变成妹子”
“如果陈潇不愿意就把陈潇变回原本的相貌....身体强化不变回去.....”
一分钟后。
如月通过蚊子满意的看着相貌大变的陈潇。
之前陈潇还像李佳玉前期那样显得有些英气，现在的陈潇彻底变身成了美少女。
黑色短发，精致的五官，黑外套，运动裤，看起来是很有运动活力的一个妹子，和之前死气沉沉的陈潇完全不同.....
“嘿...嘿嘿....嘿嘿....这样漂亮多了....”
没有人不喜欢美好的事物，看着全然一新的陈潇，如月感觉很漂亮。
同时也产生了一个大胆的想法，把身边的人全部变成妹子会不会很有意思。
“要不把姚西来大叔也改造一下.....”
如月愈发感到愧疚感愈发感到自闭的同时也产生了一个大胆的想法。
但是想到什么，如月最终还是暂时放弃了这个大胆的想法。
......
一分钟后，陈潇迷迷糊糊的醒了过来。
想要起身，但却没有控制好自己的力道，一下子弹跳起来撞上了天花板.....
并没有像动画中那样砸出来一个人形，只是发出了沉闷的撞击声。
然后重重的摔了一下，一下子就把陈年老床摔散架了。
把被子扔一边，陈潇一脸茫然的揉了揉自己的眼睛。
“发生了什么.....”
完全没有感到疼，但是看着散架的床，一脸懵逼。
也意识到了身体的一些变化，感觉衣服变大了一些。
思维更加灵活，大脑计算的速度更快了.....而且体内仿佛充斥着无穷无尽的力量一般.....
但这些都不是重点，此时陈潇更加关注床为什么会坏掉.....陈潇没意识到这是她刚才摔下来砸坏的....
“床怎么莫名其妙坏掉了.....”
“刚才我想要起身，然后床就坏掉了？还好不是睡觉睡着睡着突然坏掉，那样绝对要被吓死”
“.....”
“等等，我的声音怎么变得这么好听了....”
疑惑的站起身来，陈潇发现自己的皮肤也变白了不少。
‘错觉....’
现在是晚上，屋内只有电脑的光线，光线反射的问题吧。
没有在意，陈潇苦恼的皱了皱好看的眉头。
“廉价旅馆就是廉价旅馆.....这床不会是二手的吧”
不爽的喃喃着，陈潇发现自己的嗅觉变得特别灵敏，变得完全无法忍受房间内的各种酸臭味和泡面味混合在一起的怪味。
以前怎么没发现自己还有着这样的洁癖呢....心思也变得细腻了不少.....
“一会打扫一下吧”
点了点头，陈潇进入卫生间准备洗漱一下，路过饮水机的时候，陈潇眯了眯眼睛。
怎么自己现在还没有饮水机高....
疑惑的走进卫生间，来到镜子前拿起杯子和牙刷，不经意间看到了镜子中的自己。
“！！！！”
只见镜子中是一个元气满满的短发运动少女。
感到震惊的陈潇第一时间看向身后，然后再看向了镜子。
“？？？？？”
确定镜子里的就是自己之后，陈潇愈发的感到了迷惑.....
“发生了什么，身为宅男的我竟然变身成了美少女？”
反射弧超长的陈潇瞪大了眼睛不敢置信的看着镜子中的自己。
这不是变身小说里面的套路吗，但是现实不是小说啊，自己怎么可能变身成妹子，还是变身成这么好看的一个妹子？！
陈潇很喜欢看变身小说，《怪异山神娘》就是有变身属性的，但是当变身小说里面的套路发生在自己身上之后，陈潇感到有些微妙。
也感到有些怀疑人生，自己变成了现在这样的样子，那么自己的孩子该称呼自己为什么，爸爸？不对？妈妈？？？
啊这，这以后怎么和孩子说。
“孩子，你的妈妈跑掉了，所以爸爸变成了妈妈？....有点意思”
在陈潇产生这样想法的时候，什么东西触发了。
【你想明白生命的意义吗...你....】
“不，我不想”
陈潇嘴角抽抽的说道，很奇怪的，脑海中突然出现个声音他竟然瞬间就接受了。
【好吧，你有两个选择，变回原本的样子，或者保持现在的样子以一名美少女的身份生活下去.....】
“.....”
听着这样的话语，陈潇陷入了沉思，他心中有一股想法促使着他相信脑海中的话语是认真的。
变成原本人不人鬼不鬼的样子？看着镜子中可爱并且元气满满的自己，陈潇陷入了沉思....
好像...变得可爱点也没有关系吧，宅男都是希望自己变得更加可爱的....
没有任何外力干涉，陈潇鬼使神差的产生了这样的想法，同时也有些怀疑人生，原来自己这么容易就能接受变成美少女？
“总比之前好吧....至少早上起床照镜子都会被自己萌到”
“.....”
“我选择成为美少女....”
如此喃喃着，陈潇脑海里的那股声音没有再出声。
“.....”
之前因为被老婆绿了，现在的陈潇已经对感情没有任何信任可言了。
原本就准备单身一辈子的，那么性别就显得没有那么重要了。
相貌是给自己看的，果然还是变得可爱比较好吧，就像是进游戏都喜欢创女号一样。
创的角色是妹子，天天进游戏看到的也都是妹子，这样心情才可以变好不少。
愈发坚定了自己的想法，陈潇微笑着看着镜子中的自己。
试着对自己比了一个爱心，心脏骤停....陈潇差点被自己给萌死....
“有种血赚的感觉”
呆呆的看着镜子中的自己，良久，陈潇有些想笑，产生了疯狂的笑意。
“噗嗤...哈..哈哈哈....”
一开始还捂着嘴，渐渐地，陈潇肆无忌惮的捧腹大笑了起来。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老子竟然也能变得这么可爱，这算什么！这不是最棒了吗！我没疯！美少女最棒了！”
明明感到了社会性死亡的羞耻感，但陈潇却是变得愈发开心起来。
陈潇非常喜欢怪异山神娘，自己现在这样不就像是怪异山神娘的主人公那样了吗。
....
楼下。
一名肌肉虬结，身穿黑背心，两米身高的壮汉，面色阴沉的锻炼着自己的肌肉。
听着楼上持续了一分钟的笑声，壮汉额头青筋暴起。
“你笑辣么大声干嘛？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
梗着脖子大吼道，但楼上的笑声不但没有减弱，反而变得更大声起来。
怒气像是狂躁症一样飙升。
“嘿，我个暴脾气，老子还治不了你不成”
壮汉一连不爽的直接打开了自家的门，直奔楼上。
想要把自己的怒气发泄出来。
楼上那小子他是知道的，就是一个一脸阴沉的阴沉男。
整天待在家里，除了出门买酒以外什么事情都不做，是个很好欺负的对象。
至于笑声为什么会变得悦耳，这个并不重要。
来到陈潇家门口，壮汉一脸不爽的敲着门。
“咚咚咚”
剧烈的敲门声使得陈潇停止了大笑。
玩味的挑了挑眉，陈潇走向门口，顺便从桌子上拿起了一根棒棒糖。
开门。
门口是一个身高两米，头碰到门框顶，需要陈潇仰视才能看到脸的壮汉。
此时这位壮汉看起来面色阴沉，非常生气的样子。
并没有在意，陈潇默默的剥开糖纸，然后将棒棒糖塞进了嘴里。
“请问，这位叔叔有什么事情吗”
靠在墙边，陈潇眨巴着水灵灵的大眼睛，想要萌混过关。
“呵呵，事情，你犯了大错你不知道吗！我跟你讲！今天这事没完！”

第214节 第二十六章 哼，这旅馆，不待也罢！

听着这样的回答，陈潇咬碎了棒棒糖，叼着根糖棒露出了一个狂气的笑容。
“呐，人家这么可爱，叔叔不能放过人家嘛~”
以前陈潇是典型的老实人，在创想工作室的时候，陈潇的怒气值到了极限才爆发，之后也是。
以前的话，陈潇遇到这样不善的壮汉绝对会表现的非常的不安与不自在。
会感到很害怕，会小心翼翼，害怕让壮汉生气，绝对不会像现在这般从容不迫.....
现在就完全不同了.....变身成美少女之后，陈潇的思维变得更加敏锐，并且能够感受到自己的双手究竟拥有着多么强大的破坏力与爆发力....
强大的力量，敏锐的思维所带来的是源源不断的自信！
按照史莱姆模拟器的等阶来计算，现在的陈潇也有着一阶的强度了，踏入超凡，很强。
即便是在不惑星，人类想要晋升一阶也不是那么简单的。
陈潇可以轻松的将面前的壮汉揍趴下，但是陈潇并不准备直接这么做。
需要先交流一下.....
陈潇是这么想的，但是壮汉明显不这么想。
听着陈潇的话语，壮汉感觉代表理智的某根弦断掉了。
“哈？大晚上的狂笑，打扰我锻炼，还有脸让我原谅你！”
“叔叔？呵，叔叔我啊！最讨厌的就是你这种瘦弱的女流之辈了！”
壮汉的嗓门很大，廉价旅馆不算大，基本都听到了，租客们纷纷打开门偷瞄起来。
见到身高两米的壮汉正在对一名身高一米五的可爱运动少女大吼。
租客们纷纷产生了恻隐之心，想要帮助运动少女，但是见到壮汉浑身的肌肉疙瘩又感到有些发怵，廉价旅馆鱼龙混杂。
....
没有在意这群胆小鬼，见着陈潇没有说话，只是一连狂气。
壮汉非常的不爽。
原本以为开门的会是懦弱的陈潇，没想到却是一个苗条的少女。
他最讨厌的就是苗条的少女了！
壮汉只喜欢肌肉少女，至于像陈潇这样苗条的，都是异端！
若是陈潇是一名肌肉少女，或许这件事情还可以算了，但是很明显的，陈潇不是！
不是运动少女还打扰自己锻炼肌肉什么的。
越想越气的壮汉高高抬起了自己的右手，用着砂锅大的拳头狠狠的朝着陈潇的脸砸了过去。
“天呐！”
“快躲！这一下砸着可不是开玩笑的”
“他竟然真的敢下手！明明是这么可爱的少女！”
围观的租客们纷纷发出了惊呼，闭上了眼睛，仿佛已经看到了一位可爱的运动少女将要在自己面前陨落....
一秒....两秒....三秒.....
并没有传来惨叫的声音，租客们疑惑的睁开了眼睛。
只见陈潇这名可爱的运动少女竟然一脸狂气的用小手握住了壮汉的拳头！
“嗯？”
壮汉这才堪堪反应过来，感到了不敢置信。
锻炼了十五年的肌肉，喝了十五年的蛋白粉....
眼前这名苗条的运动少女竟然轻松的挡住了他的拳头！
壮汉能够感受的到，这不是技术，而是纯粹的力量！
这个一米五的少女在力量上竟然比自己还要强！
“呀嘞呀嘞，叔叔很意外？...噗嗤，哈....哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
看着壮汉意外的表情，不知为何，陈潇心中无法抑制的产生了狂笑的念头。
陈潇受过专业的训练，但是还是没有忍住....开始捧腹大笑起来....
壮汉的脸上青一阵白一阵的，非常难看。
“你笑辣么大声干嘛！”
陈潇的笑声并没有因此停止。
“哈...哈哈哈哈哈哈哈哈....那你去找物管啊！”
渐渐停止大笑，脸上出现了狂气的表情。
...
壮汉深深倒吸了一口凉气。
然后一记鞭腿直击陈潇的脑袋，他是练过跆拳道的，有着黑带水平。
他有自信在使用的技术的情况下一击击败陈潇....
“叔叔你的纯度也没有那么高嘛~”
在陈潇的眼里，壮汉的速度是那样的缓慢。
微微摇头，陈潇在极端狂气的情况下一个滑铲铲倒了壮汉。
顺便给壮汉补了一个手刀，让壮汉短时间内无法清醒过来....
其实陈潇的手刀失败了，手刀不是那么简单的....壮汉因为觉得非常丢脸，假装昏迷不想轻松过来....
陈潇注意到了这一点，微微摇头，看了看惊讶的租客们。
‘按照常见的套路，刚才不是应该突然出现一个美少女英雄救美吗....’
一边吐槽着一边走回了自己的房间，愈发无法忍受房间里的酸臭味之类的。
“打扫的话好脏啊...直接换个地方住吧，而且继续待在这边会很烦的感觉....”
看着门口的壮汉，陈潇若有所思的想到，想到便做，现在的陈潇执行力很强。
简单收拾了一下房间中的东西。
电脑什么的都是旅馆的，陈潇的东西不是很多，只有u盘还有衣服之类的东西。
最重要的猫耳发箍直接戴在头上，其他的东西则是塞进了行李箱里面。
陈潇叼着糖棒单手拎起行李箱下了楼。
前台的小姐姐茫然的看着自己....
在小姐姐的印象里，运动少女模样的陈潇完全没有上过楼才对。
“退房，还有要赔偿一下”
......
结算完之后，陈潇来到了旅馆外面。
现在是晚上，路灯和月光照亮着大地，街上的行人比白天还要多。
廉价旅馆在青年广场附近，人流量什么的不算少...
有些怀念的看着旅馆的大门，住了十几天，现在要离开了，感觉还是有些微妙的。
将叼着的糖棒精准的扔到了十米外的垃圾桶中。
陈潇狂气一笑。
“哼，这旅馆，不待也罢！”
傲娇的说着，以此来掩饰自己心中的一丝不舍。
很快的，陈潇就注意到了全新的问题。
自己现在身上的衣服有些不合身，而且有一股臭味。
“先去买几件衣服吧...然后再找个好点的旅馆住...”
如此想着，陈潇前往了距离不算远的青年广场....
一小时后，拎着几包衣服的陈潇心满意足的离开了服装区....
陈潇一开始也不想逛街逛一小时的。
但是这些衣服实在是太好看了，而且买东西也会感到愉悦。
陈潇是实用派，不是很喜欢大牌子的衣服，穿的舒服就好。
就比如现在穿着的，纯黑的长袖衣服，牛仔裤，棒球帽，很有青春活力，就像是炮姐戴棒球帽那样，很帅....
将代表过去的衣服直接扔进了垃圾桶，代表着和过去的诀别。
陈潇掏出手机满意的看着自己现在的相貌。
“哼，臭女人，现在我不是比你更漂亮了”
看着手机中的自己，陈潇产生了一个大胆的想法。
她的前妻只喜欢漂亮的帅的，之前被一个小白脸给绿了....
现在自己变得这么漂亮，要不试试去绿一次那个小白脸？
挺解气的感觉，但是陈潇还是放弃了这样的想法。
她有着更好的办法，总之不能委屈了自己。
“哼，不卑微”
用大拇指撇了一下自己的小鼻子。
灯光之下，商场入口，人来人往的人流中，陈潇的思绪有些发散。
直到现在陈潇依旧对自己身上的变化感到新奇。
“没想到我有一天会变成现在这样....”
“一切都是因为史莱姆模拟器，绝对是因为史莱姆模拟器...史莱姆女帝如月...”
如果没有遇到史莱姆模拟器的话，大概自己会因为精神异常，渐渐精神崩坏成为一个疯子吧.....
之后的发展也不会像现在这么和谐了，变成疯子的自己依旧会大笑，依旧会让壮汉找上门来....
有了史莱姆模拟器之后就不一样了，陈潇能够感受到，在史莱姆模拟器之中击杀噬元兽和鱼人可以缓解自己的疯狂....大概是因为噬元兽和鱼人都算是真实的生命吧.....
“只是，没想到，我还能变成这么漂亮的美少女.....谢谢史莱姆女帝”
陈潇眯了眯眼眸，发自内心的小声喃喃着，她对自己现在的变化感到很满意。
也对史莱姆女帝如月产生了许多的感激，很有好感....
“说起来...史莱姆女帝那么可爱.....”
陈潇原本是想要单身一辈子的，感情上受到了伤害，变身成美少女之后也是如此。
现在，陈潇感觉自己对史莱姆女帝产生一种亲情般的感情，就像是史莱姆女帝真的是自己的妈妈一样.....
“史莱姆模拟器里面我也要加把劲了啊”
“史莱姆女帝一定很辛苦吧，我要变得更强才行”
坚定的想着，陈潇加捻回过神来，注意到了路人们的视线。
“妈妈妈妈，这位姐姐好漂亮啊！”
凡是和陈潇擦肩而过的路人都会惊艳的看着陈潇。
原因无他，陈潇现在的相貌实在是太闪耀了，一名活力十足的运动少女，不正是青春的最完美体现吗，还戴着猫耳发箍，太可爱了！
陈潇很享受这样的注目。
以前出门的时候就像是瘟神一样，死气沉沉的。
上公交被小朋友看到，想打招呼，小朋友都会害怕的躲到爸爸妈妈身后.....
现在就不一样了，小孩子们只会说这位姐姐好漂漂啊.....
舒服的拎着衣服袋伸了个懒腰，感觉有些困倦与疲惫，之前自己只睡了三小时。
“总之先找个旅馆吧.....呜姆，找一个干净的房间，先睡一觉....”
陈潇干劲十足的想着，现在的她，似乎可以做到许多的事情。
其中最重要的事情就是画画，陈潇现在的思维速度还有身体素质能力都得到了极大的提升。
毕竟是超凡，不知道现在的自己的绘画速度会有多么的快，想到这个陈潇都会感到期待，不过还是等明天再画吧...现在自己太疲惫了...
拦了一辆稀有的出租车。
陈潇随便搜了一下，想起了什么。
“师傅，去厨神小店那边吧...”
...
二十分钟后，陈潇在厨神小店门口下车。
“姑娘，晚上要小心啊，这一带白天厨神小店开店的时候最热闹，一到晚上就没人了”
中年模样的司机热心的说道，看着可爱的陈潇，他不由得想起了自己的外甥女。
“没事的，我很厉害的，学习过武术！而且旅馆就在旁边”
挥舞着小拳头，陈潇一连狂气的说道，和热心的司机告别。
陈潇双手叉腰的看着厨神小店。
“早就听闻厨神小店的大名了....之前一直没时间，明天一定要尝一尝”
看了一会，在路灯的照射下，陈潇拎着身边的行李箱来到了距离厨神小店不到20米的旅馆内。
和之前的廉价旅馆不同，这个旅馆的服务质量高上不少，居住环境也好很多，价格也高上很多很多。
似乎因为是在厨神小店边上的缘故，300一天....
陈潇先付了一周的，钱包因此显得不那么鼓了....
走进自己的房间之中，满意的看着干净的房间。
“明天的我也要继续闪耀啊！”
陈潇扑到软软的床上直接睡着了....
....
2月10号。
清醒过来的陈潇第一时间打开手机通过前置摄像头看了看自己的脸。
确定自己还是美少女后，陈潇微微松了口气。
“不是梦~~~太好了~~~~”
陈潇满足的伸了个懒腰。
“好久没有睡的这么舒服了”
想起厨神小店，陈潇期待的眯起了嘴。
“就让我来看看厨神小店究竟有多么美味吧！”
期待的说着，简单刷牙之后，陈潇就跑下了楼。
直奔厨神小店。
“八点钟都有这么多人排队吗....”
看着长长的队伍，陈潇更加期待厨神小店的美味了。
排了半小时的队，就在陈潇已经饿到不行的时候，终于轮到陈潇了。
开心的走进了厨神小店之中。
看着厨神小店菜单上的价格，陈潇眨了眨眼睛。
‘不愧是厨神小店....我好穷....要赚钱了啊....’

第215节 第二十七章 emmmmmm

厨房中，戴着厨师帽穿着围裙的张焕看起来心情很不错。
“哼哼哼哼哼哼”
在弟弟张平微妙的注视下，张焕一边哼唱着一边做着菜。
张焕特别喜欢现在如月的模样。
颓废、自闭、不自信，的确很能吃，能吃三大碗白米饭，但是也很可爱，会让张焕不由自主产生一种想要呵护如月的感觉。
回想着早上做饭给如月吃，如月开心的模样，张焕感觉自己浑身上下充满了动力。
‘还有两天就是2月12号了，春节....又可以和伯父伯母见面了....我的厨艺还有可以提升的地步....嗯，一定要给两位老人家一个惊喜’
张焕的脸上露出了一个幸福的微笑，她对如月、徐星的父母特别有好感，也特别期待和徐父徐母的再次见面，上次见面还是12月，美人鱼冰月的时候。
说起来，这次见面的话，如月要如何解释冰馨的存在呢.....
那样的场面一定很有趣吧。
就在张焕这么想着的时候，感知到什么，张焕挑了挑眉头。
能够感知到，有一个一阶的个体来到了这里，正是陈潇。
可以带来不少的积分....
正好还差一些积分就能够兑换东方超神鸡了。
东方超神鸡是比之前做出来的东方神鸡更加美味的菜肴。
就是为了这个，张焕这段时间才会一直在厨神小店刷积分。
“弟弟，有客人来了”
对墙边穿着女仆装，比妹子还妹子的张平说道。
“嗯嗯，好的姐姐”
张平去询问了陈潇的需求，然后将需求告诉了张焕。
“姐姐，她想要不似蘑菇、天蚕西红柿、还有糖豆炒土豆....”
“不错....有眼光”
微微点头，张焕开始做菜....
....
陈潇坐在桌前靠墙的沙发上好奇的看着小店内的布局。
‘刚才的女仆小姐姐也很漂亮啊...不是都说厨神小店里的服务员是小哥哥吗，明明就是小姐姐’
单手托腮，闻着空气中的菜香，陈潇期待的等待着。
约莫过去了二十分钟，张平端着一道道菜走了上来。
“谢谢小姐姐”
“不客气，小妹妹”
张平自然而然的使用了伪声，并没有解释的打算。
目视张平回到厨房，陈潇迫不及待的用筷子叨起来一块天蚕西红柿。
塞进嘴里，不由得瞪大了眼睛。
“真香！”
下意识的说了出来。
察觉到不对立马捂住了嘴，只见四周的客人都在善意的看着自己。
‘我在搞什么，好羞耻....’
陈潇小脸一红，低下头默默加快了进食速度。
未曾设想过的美味使得陈潇感到非常的满足。
很快就忘却了一切烦恼。
不到五分钟就把菜全部吃完了。
悄悄打了一个饱嗝。
‘难怪这么贵还有那么多人过来次...太好吃了！’
陈潇的心情因此变得非常好，也产生了每天都要过来吃的想法。
但是想起自己的小钱包，陈潇陷入了沉思。
之前因为自己精神状态不稳定，钱什么的都交到老家那边去了。
‘emmmmmm，我也要加把劲画画了....’
回想起自己的余额，陈潇久违的感受到了压力，有压力才有动力。
有目标的感觉还是挺不错的，至少比之前浑浑噩噩的状态要好上很多。
现在余额还剩三千左右，住旅馆的话花不了多久，要租房子了...感觉有些微妙。
张焕一直有注意陈潇，此时见到陈潇已经吃完，便微笑着来到了陈潇身边。
陈潇惊艳的看着张焕，张焕在龙市很有名的。
没想到张焕比照片上还要漂亮，这对标志性的红眸就像是璀璨的宝石一般闪耀.....
真的是天生红眸耶，没想到世界上真的存在红眸的人，真的是太漂亮了。
“张焕姐姐很闪耀呢”
“....”
“谢谢，小妹妹你也很闪耀”
微微一愣，张焕微笑着坐在了陈潇对面。
之前姚西来又让张焕留意小店中有没有超凡客人。
现在陈潇不就是一位超凡吗....
“小妹妹，你有租房子的需求吗”
“.....”
“有！”
缺什么来什么，陈潇感觉自己现在非常顺利。
“正好....”
简单聊了一会后，张焕将姚西来的联系方式交给了陈潇....
陈潇心满意足的来到居民楼楼下，楼道口的铁门并没有锁上。
但是出于礼貌上的考虑，陈潇还是拨打了姚西来的电话....
“嘟噜噜...嘟噜噜...嘟噜噜....”
姚西来因为时差的问题睡的死死的，此时还没有清醒过来，完全没有听到电话铃声。
....
居民楼内，史莱姆女帝如月的房间之中。
感知到了什么，如月的肩膀开始抖动起来。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...陈潇竟然来到了这里...这就是缘分吗...”
要是被陈潇发现史莱姆女帝如月就住在隔壁...那画面...想想都很自闭...
幕后黑手就住在隔壁什么的....
想是这么想的，自闭的如月并没有太过自闭，只要不出去就没有关系吧。
一直待在房间里应该就不会被陈潇发现了.....
“嘿...嘿嘿....嘿嘿....我要永远的待在房间里....”
残念的笑着，如月启用兵种叫醒了隔壁的姚西来大叔。
....
“？”
姚西来睁开双眼，疑惑的揉了揉眼睛。
“嘟嘟噜...嘟嘟噜...嘟嘟噜...”
听着电话铃声都开始变奏，姚西来疑惑的拿起了身边的5g手机。
看着屏幕上显示的陌生号码，姚西来选择了接听。
“喂...你是....”
用着沧桑的中年大叔声线如此说道。
“叔叔好！张焕姐姐推荐我过来租房子...”
姚西来顿时就来了精神，张焕推荐过来的，是超能力者外星人还是兽娘？
他对这些最感兴趣了。
之前让张焕帮助自己留意来到小店的超凡，没想到这么快就能遇到超凡了。
产生强烈期待的姚西来立马跳下床，离开房间。
和走道上的南浔小姐姐打了个招呼后便直接来到楼道口打开门。
见到了身高一米五，戴着棒球帽，身穿黑色长袖，运动少女般的陈潇。
“嗨？我叫姚西来，怎么称呼”
“叔叔好，我叫陈潇....”
“....”
听到这个名字，姚西来愣了愣。
怪异山神娘原作小说作者月落星河就是他的朋友。
也正是因为如此，虽然没有见过，但姚西来知道创想工作室负责怪异山神娘的主笔叫陈潇....
但是陈潇是男的啊....应该是巧合吧.....眼前的可是一位看起来就非常可爱的运动少女啊，和陈潇有什么关系呢....陈潇这个名字还是很大众的....
姚西来发了一会呆，见着陈潇正歪头看着自己，顿时回过神来。
“快快请进，房间的话我这里还有很多的！”
热心的把陈潇请上了楼，南浔小姐姐很贴心的开始泡茶。
三人一起坐在桌子前。
“给，小妹妹”
“谢谢姐姐”
接过南浔递过来的茶，陈潇下意识的喝了一口。
姚西来则是微笑着看着陈潇。
“小妹妹，你是超凡吧”“噗”
姚西来突然的话语使得陈潇直接把茶喷在了地上。
什么鬼？超凡？
现在的自己好像确实可以算超凡，但是这位叫姚西来的大叔是怎么知道的....
擦了擦嘴。
看着脏了的地板，陈潇眼前一亮。
“不好意思，把地板弄脏了，我来拖吧”
想要转移话题的陈潇站起身来，但是南浔却先行一步。
“没事的~我来吧~”
目视南浔离去，陈潇讪讪然的坐了下来。
看着陈潇的表现，姚西来的笑容没有丝毫变化。
有秘密的人都不会想要自己的秘密暴露....
“张焕有着看穿超凡的能力，所以我才会确定你是超凡~”
“原来如此....”
陈潇的心中顿时就有了一些明悟，难怪张焕会过来找自己搭话。
能够做出那么美味食物的张焕果然也没有那么简单....
“对了大叔，这边的房租多少钱一个月”
想起什么的陈潇在意的问道。
“我这边是免费的，所有人都是这样....”
简单交流了一会，对彼此有了一些了解。
姚西来把陈潇安排在了如月的隔壁，他对陈潇这样活力十足的运动少女还是很有好感的。
.....
房间中。
陈潇呆呆的看着房间内的布局。
简约，但是也很干净，没有任何异味，很棒。
只是陈潇没有想到自己这么简单就找到了住所。
“只要超凡就可以免费入驻？这栋楼里面都是什么神仙....”
陈潇能够感知到的，姚西来身边的南浔也不是什么简单人物....
“樱花庄？”
吐槽了一会，把旅馆的东西都带到了新房间这里。
陈潇打开了房间内的电脑。
顺眼看了一下配置.....
“这个地段....这种配置....这位大叔也是一个土豪啊”
陈潇愈发感知到了自己的贫穷，也产生了努力拼搏的动力。
即便姚西来说不要房租，陈潇还是准备赚到钱后付一下房租。
在意的进入b站漫画后台，登录。
绝大部分读者都不喜欢在漫画入库里面找漫画看。
但是总有那么几个读者是会试试的吧....可能这就是缘分吧....
如此想着，看着后台的数据，陈潇当场就懵逼了。
“.....”
“2000多条评论？”
不敢置信的喃喃着。
每刷新一次，评论都在以一分钟一两条的速度增长着。
“这是发生了什么”
这么多评论肯定不是无缘无故过来的。
点开评论区。
【雪月老师推荐而来√】
【√√√√√√√√√√√√√√√】
【不行，这味太冲了，但是我喜欢】
【三年！隐忍！】
【说起来，大家有没有觉得这个画风有点眼熟....】
【别说，这么一看确实有一种眼熟的感觉】
【这不是怪异山神娘的画风吗！】
【这么一提我还真的想起来了....这确实是怪异山神娘的画风.....】
【难道说取名废老师就是怪异山神娘的那位神秘主笔？】
【之前创想工作室倒闭之后就很久没有看到这样的画面了，没想到，现在怪异山神娘的主笔还能出现在这里】
要素察觉。
“竟然认出了我的画风...”
感动的同时，看到雪月老师四个字，陈潇顿时就露出了迷妹一样的表情。
她也是雪月的忠实粉丝，一直觉得雪月的绘画速度相当厉害。
零渊漫画的画风也特别的有意思，一直都有在追着看。
而且雪月老师本人也那么可爱，简直太完美了。
这样完美的雪月老师竟然推荐自己了？
评论区是这么说的....
迫不及待的打开了雪月的b站账号，看到了雪月昨天夜里发表的动态：
最近发现了一部特别好看的漫画，我也在追着看，大家也可以过去看看。
《史莱姆之修罗战神√》
见到雪月真的推荐自己了，陈潇顿时就露出了狂气的表情。
“雪月老师！”
陈潇握紧拳头，更有动力了，也感觉自信源源不断的涌现出来。
安装软件，用着数位板开始画画....
刚一动笔，陈潇就发现了现在的自己和之前的区别。
之前的话，虽然脑海中有着许多的想法，并且也有着许多的画面。
但是因为速度提升不上去，所以画的速度非常的慢。
现在就不一样了....
陈潇发现自己的绘画速度被提升到了一个恐怖的地步....从来就没有感觉自己的状态这么好过....
“能行！”
狂气十足的笑着，陈潇全功率的进行着绘画。
看起来非常的热血，身体素质的全方位提升使得陈潇可以快速将自己脑海中的画面转化成实际的画面。
在绝对噬元战线安全区，把兵种传送过来，玩家们的震惊....
仅仅花了两小时的时间，陈潇就成功的画出来了一话。

第216节 第二十八章 这是最新的操作

画完后陈潇又增加了一点点细节，最后才变成了成品。
“没想到我也有化身成触手怪的一天....虽然游戏里我确实可以让史莱姆身躯变出触手...”
看着成品，陈潇意外的喃喃着，短短两个多小时就能画出来一话，放以前根本不敢想象。
按照自己现在的速度，恐怕日更漫画都没问题的吧，比工作室还要快。
之前看到雪月老师直播画漫画时自己就感到非常羡慕。
现在自己的速度还远远比不上雪月老师，但是已经很满足了。
打开漫画后台。
雪月老师的推荐再加上有人认出来陈潇就是怪异山神的主笔，现在史莱姆之修罗战神已经有了两万左右的收藏，不错的成绩。
点进评论区看了看，一片的催更信息。
【催更催更，幼苗需要呵护呀】
【o(￣ヘ￣o＃)切，催更有什么用，催更也不会更新的，我估计又是一本月更的漫画】
【就是就是，这年头除了雪月还有那些漫画工作室，其他的个人漫画家最多也就月更罢了，都是饭桶】
【(°ー°〃)话可不能这么说......催更可是很有意思的，就像是电影和电视剧一样，电影是一次性的视觉享受，而电视剧则是像小说那样一直追更，有一种陪伴成长的感觉，gkd】
【没错，gkd！ヾ('`o)+】
【更新什么倒是无所谓，希望后面质量可以保持....现在的质量我很喜欢，继续黑白就好了， 不用像那样工作室批量制造的流水线漫画一样为了全彩牺牲质量】
【嗯嗯，剧情也挺有意思的，网游小说我看过不少，漫画倒是没看到过几本....从现在开始还是第一次，感觉特别的新奇呢】
【+1，期待之后的剧情发展....要是主角陈潇能可爱点就好了，现在的形象就像l那样...不对，l很帅的....现在的形象太仙气太丑了...写实是写实，但是没有代入感呀....】
【怪异山神娘9群粉丝前来报道，我倒是无所谓，剧情精彩，然后妹子也漂亮就可以了，至于 主角的长相，异世界叔叔里面的叔叔不是也很丑吗，但是婶婶还有冰灵妹子还可爱呀....】
【怪异山神娘55群粉丝前来报道，大佬还能画怪异山神娘吗....漫画版权听说还在创想工作室手上....想看...】
【︿(￣︶￣)︿多半是不行了...说点开心的事情吧....】
【催更催更，史莱姆之修罗战神和零渊一起追，不差这点钱】
看着评论区的评论，陈潇的表情显得有些复杂。
她也是很喜欢怪异山神娘的，但是怪异山神娘的漫画版权还在创想工作室手上。
创想工作室的老板，刘运营的姐姐刘欣欣现在不知道跑哪里去了....
“赚钱...然后看看能不能把怪异山神娘漫画版权买过来....”
陈潇知道一些内幕，当初创想工作室从神农中文网购买《怪异山神娘》漫画版权的时候花了一百万左右，有二十万的回扣，实际上花了八十万。
自己之前是创想工作室的主笔，负责画出来的怪异山神娘漫画相当长的一段时间都挂在b站漫画人气榜上，很快就回本，之后就是纯赚了....
“不是一笔小数目啊....但是我一定会把版权买回来的”
赚钱的想法变得更加强烈了，陈潇很有自信，按照自己现在的速度和质量，一定可以赚到足够的钱。
坚定的想着，陈潇将自己刚画出来的第二话直接上传....
陈潇决定像雪月老师那样日更漫画....
不仅仅是因为评论区的催更，也是为了能够快点赚钱。
.....
【？？？？？】
【居然真的更新了？？？？】
【窥屏.jpg】
【2333333，冲鸭！】
见到陈潇竟然真的更新了，粉丝们感到非常开心，立马就点进去选择了观看。
第二话的内容经过艺术加工之后变得相当有意思。
因为是实际经历过的东西，所以陈潇画的水到渠成。
精彩的战斗，更加详细的描绘史莱姆模拟器之中令人产生吐槽欲的设定....
在陈潇老道的功力之下，史莱姆模拟器就像是一个真实存在的世界一样。
不仅仅如此，史莱姆女帝如月在第二话正式出场了....
为了艺术效果，之前陈潇只是介绍了史莱姆模拟器的世界背景，史莱姆女帝如月是背景板般的存在。
到了第二话，可爱的史莱姆女帝如月直接出场....
【awsl】【啊我死了】
【好可爱！！！！o(*≧▽≦)ツ】
【黑色口罩....看脸型就非常可爱，黑色口罩反而增添了神秘感，好奇史莱姆女帝长什么样！】
【史莱姆女帝确实很可爱，不过你们难道没有觉得史莱姆女帝很眼熟吗....就和前段时间出现的史莱姆萝莉很像耶....】
【艺术来源于生活，取名废大佬参考了那位可爱的史莱姆萝莉吧....】
【233333，我更在意为什么都是史莱姆，为什么只能选史莱姆....被迫选女号.jpg】
【233333333，好有意思的漫画】
【6666666，这是日更的节奏w(Д)w】
【不愧是雪月老师推荐的，一位触手怪又要诞生了吗】
【之前怪异山神娘因为要和零渊争榜...所以也三天一更来着，不过那时候因为要快速更新质量比较低，现在就不一样了....速度这么快，质量竟然还完全没有下降的样子，这也太厉害了吧，不愧是大佬....水平一段时间不见竟然又突破了不少】
【希望存稿没事.jpg】
【(。)ノ两位老师应该是认识的吧....雪月老师那么可爱，不知道取名废老师长什么亚子....】
【期待爆照.jpg】
【催更催更催更】
陈潇面无表情的看着评论的增加。
看了一会后，陈潇狂气一笑√
“加油，陈潇....”
握紧小拳头，陈潇关闭了漫画后台。
打开word调出自己的漫画脚本，看了一会艺术加工后的剧情。
回想着当时的场景，脑海中渐渐有了一些画面....
念想了一会后，想起什么的陈潇表情变得古怪起来。
如果史莱姆之修罗战神的后续发展依旧按照自己的真人真事改编的话。
自己现在可是变身成一位非常可爱的运动少女来着....
等等，这似乎是一个不错的题材....应该也算是一个漫画中的爽点吧....毕竟自己现在这么可爱，难道真有人不想变得可爱，不想变得受欢迎吗，不会吧不会吧.....
陈潇陷入了沉思，她不确定这样画的话，大家会不会接受。
“感觉有点风险啊....要不要冒这个险呢”
“按照现在的路子画下去，重复一个路子都会受到欢迎”
“但是产生加入新元素的话....风险....不稳定....”
嘟了嘟嘴，陈潇拿出一面镜子，单手托腮，看着镜子中的自己露出了一个狂气的笑容。
“呐呐呐，镜子啊镜子，你觉得，我应不应该添加变身元素呢....”
知道镜子里的自己不会回应自己，但是陈潇还是狂气的喃喃着。
不管看多少次，陈潇都会觉得现在的自己是那么的可爱。
“今天的老子也是一个猛男！”
思索片刻，陈潇掏出了数位板，准备先将自己二次元化看看效果....
十分钟不到就把自己的二次元人设图画了出来。
虽然有所预料，对自己现在的颜值很有自信，但是当人设图真的画出来的时候，陈潇还是被惊艳到了。
“awsl....”
陈潇捂着自己的脸，差点被自己萌死，她的审美观更倾向于二次元。
三次元的自己就很可爱了，没想到二次元的自己能变得更加可爱。
看见自己二次元人设图的一瞬间陈潇就知道，出现变身剧情的话，大家一定会喜欢。
毕竟萌即正义，在acg中变身、女装、娘化都是喜闻乐见的元素，比如五河士道与五河士织那样，很喜闻乐见....
微微握紧了小拳头，陈潇的眼神变得坚定起来。
“决定了，把我变身成运动美少女这件事也加到史莱姆之修罗战神里面去！”
“就像是怪异山神娘那样....”
怪异山神娘里面就有变身元素，想到这些，陈潇的表情也变得愈发狂气起来。
握紧笔，一切杂念全部摒弃，陈潇进入了极端专注的状态。
并在极端专注的状态下握紧笔，一笔一划的在数位板上写写画画起来。
时间快速流逝....
很快就到了中午。
姚西来微笑着来到陈潇的门前准备喊陈潇吃饭。
见到门没关，姚西来走了进来。
可以看到陈潇正坐在卧室中的电脑前，肩膀抖动，快速使用着电脑画画。
‘陈潇还会画画....巧合吧...’
总感觉此行此景有些强烈的既视感....
简直就像是刚把雪月捡回家那时候一样，雪月展现出了超凡的绘画能力....
想了想，姚西来一小步一小步的来到了陈潇的身后。
陈潇现在表现的这么全神贯注，姚西来不想打扰陈潇的创作，创作的时候需要状态，而被外界因素打断创作进程的话就很难找回状态了....
认真的看着陈潇电脑上的画面。
第一时间注意到了陈潇的速度....
‘好惊人的速度....比雪月慢很多....但是也很快了...’
‘不愧是超凡....要是我的速度也可以这么快就好了...’
姚西来羡慕的想着，他码字的速度很快，但是小说和漫画是不一样的。
陈潇在画画上的速度转化成小说的话，简直无法想象....
感慨完后，姚西来注意到了陈潇画画的内容有些眼熟....
‘等等....史莱姆模拟器？主角也叫陈潇？？？’
姚西来参与了史莱姆模拟器的制作，是史莱姆模拟器的策划之一来着。
涉及到史莱姆模拟器的漫画，主角是陈潇....
陈潇竟然是史莱姆之修罗战神的作者！
雪月之前说有事离开了，估计又要离开一个月左右。
昨天夜里雪月在动态里推荐了史莱姆之修罗战神，姚西来就去看了。
看着评论区的评论，姚西来知道了《史莱姆之修罗战神》的作者陈潇原来就是《怪异山神娘》的主笔。
可是陈潇不是男的吗，眼前的运动美少女就是陈潇？？？
之前姚西来只知道陈潇叫陈潇，是一名男性，不知道陈潇的长相什么的。
现在真的见到了，却发现陈潇是一只妹子，还是特别可爱的运动美少女？？？
美少女漫画家什么的，应该会很受欢迎的吧，就像是雪月一样....
不对，这是什么奇怪的展开，陈潇确实应该是男的啊。
姚西来也是看过变身小说的。
变身小说中常见的变身美少女，然后说自己一直都是女的，只是女扮男装什么的姚西来才不信呢。
陈潇肯定是发生了什么，才会变身成为一名可爱的运动美少女....
“....”
姚西来是一名脑洞很大的作家，拥有着强大的想象力、逻辑推理能力。
突然变身成美少女，一瞬间姚西来就想到了三十种可能....
但是看着陈潇电脑屏幕上的内容，姚西来发现自己全部猜错了....
现在陈潇已经画到了陈潇发现自己被史莱姆女帝如月瞬间变身成美少女的剧情。
看着陈潇画出来的内容，姚西来陷入了沉思....
现在如月就在隔壁呢，估计正缩在墙角悄悄的看着全息屏幕。
陈潇是被史莱姆女帝如月变成美少女的？
这是姚西来万万没有想到的。
‘如月....’
陈潇被变成了美少女，成为超凡，所以绘画速度才变得那么快。
姚西来对陈潇的绘画速度很羡慕....
要是自己也让如月把自己变成超凡的话，是不是码字速度就能突破天际了....
不对，这个不是重点....
‘我可是很有节操的，绝对不可能变身成美少女！’

第217节 第二十九章 亚特兰蒂斯女皇——馨悦

坚定的想着。
姚西来一直在观看着陈潇画漫画。
期间陈潇画漫画的速度完全没有降下来的迹象，一直保持着高速画画的状态。
不知不觉就过去了四个小时。
期间南浔有过来叫陈潇吃饭，见到两人在聚精会神的看着电脑屏幕就没有打扰两人。
四个小时的时间，陈潇画出来了两话漫画，这两话暂时用来当存稿，一天更新一话就好。
毕竟素材不是每时每刻都有的，史莱姆之修罗战神是按照陈潇的切身经历改编的。
正因为是亲身经历过的事情，陈潇才能够把细节处理的这么好....同样的，陈潇也必须保证自己有着足够的素材....
“继续玩会游戏吧...这不叫咕咕咕，叫取材”
狂气一笑，刚准备去游戏里取取材却注意到了姚西来的存在....
陈潇狂气的表情顿时就变得僵硬起来....
此时电脑上已经画到陈潇穿着漂亮衣服卖萌的场景了。
“.....”
看了看电脑上的画面，又看了看姚西来。
此时的陈潇感受到了什么叫做社会性死亡的感觉。
‘忘记关门了....emmmmmm’
画变身漫画的时候被看到了，难道还有比这更加羞耻的事情吗。
“叔，叔叔是什么时候进来的....”
张了张嘴，陈潇嘴角抽抽的问道。
面对陈潇的发问，姚西来微微一笑。
“从一开始就在....陈潇妹妹就是画出怪异山神娘的陈潇吧”
陈潇愣了愣，没想到姚西来也看过史莱姆之修罗战神。
确实是有这样的几率来着，现在史莱姆之修罗战神也算是有了一丢丢人气了。
问题不算很大，毕竟怪异山神娘的主笔陈潇是男的还是女的没几个人知道的。
就在陈潇这么想着的时候，姚西来的话语却是使得陈潇心里咯噔了一下。
“怪异山神娘画的挺好的...我是零渊小说的作者，以前听说过你....怪异山神娘小说作者月落星河是我的朋友....”
姚西来表情微妙的说道，他很低调，其他人的话他是不会直接说明自己身份的，但是陈潇有所不同，和他也有一定的关系，直接挑明身份才能方便接下来的对话。
“.....”
陈潇眨了眨眼睛，被姚西来的话语给惊到了。
听说过自己，难道说知道自己以前是男的？？？
不对，姚西来叔叔竟然就是零渊小说的作者唯我西莱！
姚西来...西来....唯我西莱！
万万没想到神秘的唯我西莱竟然是一位非主流大叔。
而且还认识月落星河....陈潇是月落星河的忠实粉丝，一直很喜欢怪异山神娘的小说，能够将怪异山神娘漫画化也感到很开心，如若不是创想工作室的刘运营太过分的话，陈潇一定会将怪异 山神娘完全漫画化，用尽所有心血去把怪异山神娘完善到极致。
“那叔叔你有月落星河的手机号吗....”
发生了这么多事情，陈潇想要和月落星河聊一聊。
在姚西来的牵线下，陈潇成功获得了月落星河的联系方式，和月落星河通过5g通话聊了许久。
挂断电话，陈潇露出了一个满足的微笑。
“谢谢叔叔”
陈潇开心的说道，同时也意识到了其他的事情。
姚西来是认识雪月的....雪月老师不会也在龙市吧....
“雪月老师她....”
“她就住在隔壁，只是这段时间有事情出去了”
“！”
原本能够和月落星河联系上就很开心了，万万没有想到雪月老师也在隔壁。
两份快乐叠合在了一起，形成了梦幻般的时光。
陈潇不仅仅是月落星河的忠实粉丝，也是雪月的小迷妹来着。
零渊漫画和小说都非常的好看，雪月老师还那么可爱....
比较遗憾的是雪月现在不在居民楼，要是在的话就好了....
两人又聊了许久，很快就聊到了关于史莱姆模拟器的事情。
陈潇现在是史莱姆模拟器里面的高端玩家。
姚西来想知道陈潇对史莱姆模拟器的看法。
“陈潇妹妹觉得...现在史莱姆模拟器算难吗”
姚西来在意的问道，现在绝对噬元战线已经进入了二阶段。
噬元兽大幅度加强，看起来就像是一个游戏突然暗调了怪物数据一样。
玩家们表现的不是很适应的样子....
“......”
隔壁如月一边吃着比邻干一边听着陈潇和姚西来的聊天。
感觉就像是在追电视剧一样，姚西来和陈潇的对话挺有意思的。
值得一提的是，比邻干是张焕给如月留下来的零食。
这种美味零食的原材料是一种看起来像透明虫子，实际上是植物的食材。
....
2月11号，距离12号春节还剩一天。
遗迹之门中的比邻号母舰内。
周边是200个容器，里面有着蜷缩着两百名亚特兰蒂斯皇族。
身高普遍一米，颜值极高，被厚厚的，棉袄一样并且防水的淡蓝色研究服包裹的严严实实的。
按照实际年龄来算，这些亚特兰蒂斯皇族的存在时间远超馨悦。
她们是小熙州沉没之前，亚特兰蒂斯人全部将自己改造成人鱼之前保留的原始胚胎，所以和馨悦完全不同，这些亚特兰蒂斯皇族头顶没有皇冠也完全没有鱼尾。
馨悦面无表情的看着面前仪器上的屏幕，身穿女仆装的蜥蜴人女仆莎莉蓝卡则是在身旁。
不惑星那边的生产线已经可以自动运转了，这段时间馨悦都在关注着亚特兰蒂斯皇族们的状态。
经过这段时间小心翼翼的催化，火种计划终于要启动成功了。
女儿般的莎莉蓝卡被复活，火种计划即将启动成功，再加上即将和如月的父母见面....
三件快乐的事情叠合在一起，使得馨悦的心情变得更加美好了。
屏幕上的进度条已经到了99%...火种计划还差一分钟就能正式启动....
“终于....亚特兰蒂斯皇族复苏的日子将要来到....”
作为亚特兰蒂斯最后的皇女等待了63年之久，因为如月的到来，一切终于将要开启全新的篇章....
眼神闪烁，馨悦的心情是非常激动的。
身旁，看出这一点的莎莉蓝卡微微一笑。
“公主殿下想要喝茶吗”
“来一点吧”
馨悦微笑着说道，只有在最亲近的大家面前，馨悦的表情才会变得丰富。
目视莎莉蓝卡蹦蹦跳跳的离去。
接下来的目标就很简单了。
以不惑星为据点让亚特兰蒂斯文明恢复元气...
然后回归二级文明层次的时候....先灭掉南河三的小犬人....再灭掉那个记载不明的二级神秘侧巅峰文明....
至于不惑星上面的绝对噬元战线还有背后隐藏着的神裔文明....目前神裔文明还没有现身的迹象...问题不大，馨悦准备在春节之后把比邻号母舰转移到不惑星.....
比邻号母舰有着轻易碎星的能力，在不惑星上使用会束手束脚的，单单对付个体的话有高射炮打蚊子的感觉，但是可以防止神裔文明从外太空进攻不惑星，算是亚特兰蒂斯文明的底牌之一....
馨悦的思绪有些发散，是端着红茶过来的莎莉蓝卡使得馨悦回过神来。
“谢谢”
接过红茶，浅浅尝了一小口，满意的点了点头。
“莎莉泡的茶还是这么难喝，太棒了”
满意的说着，进度条也从99%变成了100%....
显示着亚特兰蒂斯语的屏幕也随之发生了变化。
“取名....”
馨悦给现场的两百多名即将醒来的亚特兰蒂斯皇族们逐个起名。
名字直接从馨一到馨二百....后面她们不满意的话自己再改就好了。
就像是骨王编辑雅尔贝德设定那样。
将亚特兰蒂斯皇族们的名字设定好后，馨悦没有动其他的设定。
直接点击了下一步。
“接下来需要灌输一些常识性的知识...比如怎么走路....不能吃土，要定时喝水吃饭，到点了要睡觉.... 一些植物是有毒的...还有人被杀就会死....”
亚特兰蒂斯文明前身——二级半神秘测半科技侧文明观测者文明是有知识传输的技术的。
当年的观测者文明可以做到直接让成员瞬间掌握一切已知的知识。
也就是说，观测者文明的成员免去了学习这一步骤，可以直接在掌握一切已知知识，站在巨人肩膀上的情况继续探索未知，将未知的知识化为已知，然后继续录入进数据库....
对观测者文明来说，这是很微不足道的一件事情，但却能显露出亚特兰蒂斯文明的一点点底蕴。
任何文明，只要能够晋升二级文明，没一个简单的，一级文明也不弱，大部分生物不但进入不了一级文明，连智慧都无法诞生....
亚特兰蒂斯文明从观测者文明继承来的知识全部保存在比邻号母舰的主脑红红的数据库内。
保存的很完美，但是由于材料基础暂时跟不上技术，所以馨悦只能制造知识传输装备的残缺版...
至于为什么不保留几个知识传输装置在比邻号母舰上...是因为这样的设备很普通，原理很简单，和脑波有关，还没有资格被保存在比邻号母舰内。
比邻号母舰内保存的是制造难度比较复杂的装置，比如现场的两百个容器...看起来简单，但却涉及到了很多...比如保鲜，把一只鸟扔进容器里保鲜，十万年之后，这只鸟苏醒过来也能和扔进容器之前一样...只是不会有这十万年的记忆...
当初的亚特兰蒂斯先祖虽然已经很衰退了，但也没有想到亚特兰蒂斯文明会因为各种危机差点灭绝，乃至于退化到现在的地步....
馨悦摇了摇头，她制造的残缺版知识传输装置能传输的知识很少，传输常识什么的还是没有问题的。
这是因为馨悦不想伤害任何一名亚特兰蒂斯皇族，残缺版知识传输装置不会对亚特兰蒂斯皇族造成任何伤害，也没有任何隐患。
亚特兰蒂斯皇族每长大一分，残缺版知识传输装置能够传输的知识就能多出几分。
完成了知识传输后，馨悦坐在仪器上，双手托腮，调用了所有的摄像头对准了每一名被淡蓝色传统研究服包裹的严严实实的亚特兰蒂斯皇族。
这是大家的一小步，但却是亚特兰蒂斯文明的一大步。
在馨悦和莎莉蓝卡的注视下，一名白发的亚特兰蒂斯小萝莉苏醒了过来。
是第一个苏醒的，所以叫馨一！
馨一的苏醒就像是一个信号，没多久，200名亚特兰蒂斯皇族纷纷清醒过来。
容器内的营养液退去，迅速实践了如何行走，200名亚特兰蒂斯皇族走了出来。
和馨悦有所不同，这些亚特兰蒂斯皇族的表情明显更加丰富一些。
好奇的看着现在的环境以及头顶有着皇冠的馨悦、蜥蜴人女仆莎莉蓝卡。
现场只有馨悦的头顶有着皇冠，亚特兰蒂斯皇族最初是没有皇冠的，馨悦和头骨相连的皇冠是因为小熙州沉没之后，亚特兰蒂斯人模仿美人鱼，全员改造，所以亚特兰蒂斯皇族的头顶才会像美人鱼皇族那样出现皇冠...
“....”
现场非常安静。
见着亚特兰蒂斯皇族们都在注视自己，馨悦面无表情的点了点头。
严格意义上来说，这些亚特兰蒂斯皇族算是馨悦的先祖。
但是按存在意识的时间来说，馨悦的意识年龄明显比大家要高....所以....
“我是馨悦，亚特兰蒂斯女皇...也是你们所有人的姐姐”
“是来教导你们的”
“我，就是你们最好的姐姐，你们有不懂的事，都可以问我，我会亲切的告诉你们”
馨悦认真的说着，现场的亚特兰蒂斯皇族们也表现的很认同的样子....
见此，馨悦再次点了点头。
“现在，请大家做自我介绍，每个人把自己的名字还有目标说一遍！从馨一开始！”
白毛萝莉馨懵了一会，看着周围的同族都在看着自己，表情顿时变得认真严肃起来。
“是！我，馨一，爱好女，目标是让亚特兰蒂斯文明在我死前迈入二级文明！”
“没听见！”
“根本听不见！”

第218节 第三十章 女皇说听不见就是听不见！

听着馨悦和莎莉蓝卡的话语，亚特兰蒂斯皇族们愣了愣，随后纷纷点头。
“没错！再说一遍！”“这么小声竟然还想让亚特兰蒂斯迈入二级文明？”
馨一张了张小嘴，随后眼神变得更加坚定起来。
“是！我，馨一，爱好女，目标是让亚特兰蒂斯文明在我死前迈入二级文明！”
馨一梗着脖子大声吼道。
亚特兰蒂斯女皇——馨悦微微点头。
“下一个！”
馨一自动看向馨二。
“我！馨二！目标是让亚特兰蒂斯文明重现辉煌！”
馨二仰着头梗着脖子大声吼道，小脸都憋得通红。
馨悦满意的点了点头。
“下一个！馨三！”
馨三弱弱的用食指戳了戳食指。
“我....馨三....目标是先制造有星际航行能力的飞行器....”
“听不见”“听不见！”
“重来！”“重来！”
“没错！在亚特兰蒂斯，女皇说听不见就是听不见！”
馨一和馨二还有其他亚特兰蒂斯皇族立马举起小手起哄说道。
大家感觉现在这样还挺热闹挺有意思的。
馨三因此弱弱的仰头闭上了双眼。
“我！馨三！目标是先制造有星际航行能力的飞行器！”
大声咆哮着说道，馨悦这才满意的点了点头。
“好！很有精神！”
接下来，200名亚特兰蒂斯皇族纷纷自我介绍。
介绍完之后，很奇妙的，大家感觉彼此的距离都拉进了很多。
因为大家发现彼此的目标都是一致的，这种为了共同的目标而努力的感觉非常棒。
见此，馨悦又教了亚特兰蒂斯皇族们一些事情。
随后看了看时间就离开了。
现在已经是2月11号16:00了，到点了。
和徐月妹妹她们约定好这个时间点一起回去的....
亚特兰蒂斯皇族们暂时交给莎莉蓝卡就好。
想着自己即将和如月的父母见面，馨悦感到非常的期待。
如月的一切馨悦都非常喜欢，不管是如月的妹妹还是如月的父母....对馨悦来说都是宝物一样的存在....
来到比邻号母舰的众多储物室之一。
面无表情的启用了一台圆形飞碟模样的小型飞行器。
这个飞行器并不简单，是亚特兰蒂斯空间技术的体现。
【最高权限确认....亚特兰蒂斯女皇....传送千万条，安全第一条....祝您传送愉快....】
馨悦输入了传送地点，启动....
白光一闪，飞行器被传送到了龙市，居民楼楼顶的泳池之中....
看着熟悉的泳池，馨悦双手叉腰，露出了一个微笑。
“如月~我来找你了~”
一步步顺着楼梯走下，来到如月的房间门口。
看到了微妙的一幕。
龙女仆星河，抱着猫妈妈的猫耳娘三华，徐星妹妹都在场。
如月此时正死死抓住床沿，张焕则是想要把如月拉出去。
两个人都没有认真起来，看起来就像是在秀恩爱一样.....
“大老婆！就一起回家嘛！”
张焕用着撒娇的语气说道。
上个月如月说过要一起回卧龙镇过春节后张焕就非常期待。
结果现在如月突然就临时改变了想法...
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...不要！会死的！回去绝对会死的啊！我现在的样子不能暴露！”
如月残念的说道，想到回到家之后要遭遇各种各式各样的人，自己就感到非常的自闭。
上个月如月确实有说过回家过年什么的，但是上个月如月完全没有想到过自己2月份会拥有社交恐惧症和自闭症....
“现在的萝莉模样确实有点麻烦，但是....”
“如月不是可以控制自己的每一个细胞吗！改变样子不就可以了！”
张焕和善的说道，她很喜欢如月现在史莱姆萝莉的可爱模样，但是为了回家，她不介意如月变回原本的样子。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...很不巧...手铐和脚镣限制着我...让我无法大规模改变自身形态....”
如月残念的说道，自己说的是实话，之前如月还会因为手铐和脚镣的限制而感到自闭，现在看来，这好像是一个不错的借口。
盯....
张焕盯着如月，点了点头，然后松开了如月。
没等如月松口气，张焕接下来的话语使得如月心头一紧....
“那我就会大家一起去老家了，过两天再回来.....”
“！！！！”
如月的黑眸顿时就变得无神起来。
等等...张焕一个人回家？那不就代表着没人给自己做饭了吗....
这段时间一直都是张焕在喂如月吃饭，如月也早就习惯了张焕饭菜的美味。
要是突然离开张焕那美味饭菜的话....
“不要！！！！”
如月自闭的说道，光想想那样的画面，如月就感到非常的自闭。
着如月紧张的模样，张焕的嘴变成了QWQ，看起来就很开心。
‘如月还是很需要我的嘛’
“咳咳....”
门口，馨悦轻咳两声，微妙的看着如月和张焕。
“如月使用兵种不就可以了....”
“就像是把陈潇变成陈潇妹妹那时一样...”
馨悦面无表情的说道，使得张焕顿时就双眼放光起来。
“.....”
如月挠了挠凌乱的长发，正准备说使用兵种也会变得自闭。
但是感受着大家的注视，如月张了张嘴，还是没有说出来。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...那就使用兵种吧....”
残念的笑着，如月消耗一些养分开始制造自己....
想到什么，如月陷入了沉思。
现在如月的审美观更喜欢一些漂亮的事物，似乎是受到了龙女初月的影响....
之前陈潇的时候也是，制造自己模样的兵种的话...至少要好看一些吧...
怀揣着这样的想法，如月制造了女性版本的徐月。
穿着休闲装般的生物衣，短发，很有英气，看起来很好看。
并且认识的人看到也不会感到奇怪，只是会觉得徐月变好看了。
对于徐月这个兵种，馨悦和张焕都很喜欢的样子。
如月把本体藏在床上，全心操控徐月这具身体。
看着这样的场景，想起什么的馨悦看向了徐月。
“大老婆，女儿不准备过来吗....”
陈潇变成陈潇妹妹后，馨悦就去忙亚特兰蒂斯皇族的事情去了。
徐月残念的抖了抖肩膀。
“嘿..嘿嘿...冰馨她最近沉迷于和变强的噬元兽战斗....”
“我和她说的时候，冰馨说等她把所有噬元兽驱逐出去的时候再去老家看一看...”
徐月自闭的说道，还好冰馨现在有着其他的事情。
现在如月还没有想好怎么解释冰馨的存在。
要是冰馨这次真的一起跟回去的话，想想都感到非常的自闭。
聊了一会后，徐星微微一笑。
“那么大家准备一下，我会一次性把大家全部传送到卧龙镇”
说完，见着大家都准备好了，徐星的表情也随之变得认真起来。
随着绝对噬元战线被不断减少，徐星就像是减去了束缚一样，各方面的能力都越来越强了，战力相当于传奇，其中最强的还是空间能力。
徐星也确定了一件事情...自己成为了不惑星意识的第一顺位继承人，只要将不惑星上的节点与绝对噬元战线全部去除，徐星就可以真正的成为不惑星意识....
....
卧龙镇，大坝边上，一个小平房，也就是雪月的家。
不远的空地上，三位年龄过百的老奶奶正在笑眯眯的交谈着。
“大姐啊...那个叫朱龙的小伙子真的那么有意思吗”
“当然了，他啊...很有天赋...”
三位老奶奶中的大姐正准备说些什么，感知到什么，若有所感的看向了徐月家楼顶。
只见空间扭曲，然后徐月、馨悦、张焕、星河还有徐星一次性出现在了楼顶上....
“如月的家！”“喵！”
星河与三华一开始表现的很开心，但是注意到楼下的三位老奶奶正在看自己，顿时就愣住了。
“嘿...嘿嘿...回家了....”
徐月自闭且残念的笑着，并没有感知到有人目击到自己。
注意到星河与三华的异样，徐月朝着星河三华看的方向看了过去...
和三位老奶奶对视....其中一位老奶奶还微笑着对徐月挥了挥手...
突然被三位老奶奶直视，女版徐月顿时就自闭到抱头蹲防起来，浑身发抖，感觉大脑一片空白，非常害怕。
徐星则是感到非常的惊讶....
第一时间从空间戒指中取出一块不小的黑布罩住了徐月，使得徐月停止了颤抖，感到了一些安心...
‘姐姐这样还挺可爱的...就像是小动物一样...’
摇了摇头，徐星看向了楼下的三位老奶奶。
“明明没有感知到这三位老奶奶...”
这三位老奶奶是邻居，徐星没想到老奶奶们也没有那么简单。
卧龙镇卧龙镇，果然卧虎藏龙...
想了想，徐星把徐月传送回了卧室中....
徐父和徐母现在正在院子里，短时间内不会有问题。
徐星则是抱起张焕，和馨悦星河三华一起从楼顶跳到了三位老奶奶身旁。
“老....”
年龄最大的老奶奶摆了摆手。
看了看馨悦和张焕，又看了看星河与三华。
龙女仆星河使用了幻术，使得星河与三华看起来就像是正常的美少女一样。
但在三位能够看破幻术的老奶奶眼中，星河的角与三华的猫耳依旧存在....
慈祥的看着星河。
“龙....”
...
星河征征的看着三位老奶奶，总感觉三位老奶奶有些眼熟。
似乎，自己曾见过这三位老奶奶...
星河是知道的，她还是龙河河神的时候，生活了五百年之久，因为时间过于久远，遗忘了不少的记忆....
“老人家....”
“河神大人，这声老人家我们可当不起，您可比我们老多了”
年龄最大的老奶奶微笑着说道。
“没想到离开龙河后，您能够发生如此剧烈的变化...缘，妙不可言”
星河呆呆的看着三位老人。
即便自身已经迈入传奇，星河依旧看不穿三位老人的等阶。
“三位老人家认识我？....”
星河疑问但又确信的说道。
“能够说说我以前的事情吗”
“河神大人想的话，当然可以....”
“这还是从我妈妈那里听说的故事”
“据说啊，五百年前，有一位白发龙女来到了卧龙镇”
“和你有了一个约定，所以你才会在龙河栖息，不停的救人，等待着龙女的归来”
说完，老奶奶久久不语....
“还有吗...”
“没有了...我也是听我妈妈说的”
“她说五百年期满之后你就会自行离开龙河，而我们的道路，并不适合于您....”
“....”
星河眨了眨眼睛，信息量有限，但依旧获得了不少有用的情报。
关于当时的事情星河已经记不得了，但是白毛龙女...这不就是龙妈初月吗....
可是龙妈初月500年前根本就没有出生啊...
聊了许久，星河心中的疑惑反而变得更多了。
徐星则是双眼放光，作为一名神秘学爱好者，她对这些隐秘的事情最感兴趣了
与三位老奶奶告别。
徐星又把徐月传送了回来，随后一同从正门进入。
“爸！妈！你女”“呜呜呜呜”
有了上次带张焕回家时的经验，没等徐星说出口，徐月直接捂住了徐星的嘴巴。
“我要说的是女儿回来了....”
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...条件反射...”
一同走进院子，和徐父徐母相遇。
“徐月徐星...还有儿媳妇....”
注意到馨悦还有星河与三华这三位颜值极高的美少女，还有徐月的颜值变化。
徐父愣了愣，怎么感觉徐月变好看了....或者说颜值变高了？比很多女孩还要好看....

第219节 第三十一章 何为孝，何为爱，你明白母爱的伟大吗？

而且...这几位是...
看着馨悦，徐母眨了眨眼睛。
馨悦非常重视和徐父徐母的第一次见面。
所以和以前完全不同，馨悦不再穿着红白色外骨骼，而是穿着白色衬衫+淡红色荷叶短裙，加上红发与头顶的红色皇冠，看起来很有青春活力，也很可爱....
穿着变了，但徐母还是认出了馨悦，之前徐母和馨悦有过一面之缘。
馨悦也微微张嘴，感到意外的同时幽怨的看着身旁的徐月。
去年12月份的时候，馨悦和美人鱼皇族冰月一起从龙河登陆，回到了卧龙镇。
见证了卧龙镇因为卧龙镇龙河水怪导致的旅游业发达，人山人海。
那是馨悦第一次来到人类的居住地带....
也正是那次，萝莉形态的馨悦和冰月一起遇到了卖衣服和鞋子的徐母....
看着馨悦和冰月都没有穿鞋子，大冷天的，徐母好心赠送给了馨悦还有冰月两双非常可爱的猫咪拖鞋...
那双拖鞋馨悦一直都有保管着，也一直记得徐母的相貌....
只是没有想到，徐母竟然就是徐月的妈妈。
之前冰月和馨悦向彼此倾诉一切的时候，并没有说那天遇到的是徐月的妈妈....
难怪冰月第一次见到徐母的时候，眼神会出现波动。
“.....”
被徐母一直盯着，馨悦脸蛋微红。
想要说些什么，但大脑却是一片空白。
在来到徐月家之前，馨悦想过很多种和徐父徐母见面的场景。
可是当真正见面的时候，馨悦还是感到非常的紧张与手足无措，就像是小媳妇第一次见婆婆一样。
思绪愈发混乱的馨悦脸红着低下了头，表现的非常害羞且不好意思。
这要是在比邻号母舰上，在年幼的亚特兰蒂斯皇族们面前表现出这一幕，一定会让亚特兰蒂斯皇族们跌破眼镜....
那位高冷高贵，集自信优雅可爱于一身，三位一体的亚特兰蒂斯女皇竟然还会露出这样害羞的表情，简直....太棒了！女皇赛高！
比馨悦高出许多的张焕自然的搂住了馨悦的脖子，表现的很亲昵。
“不用怕，妈妈人很好的~”“喵！”
“这声妈妈叫的我好开心啊”
徐母善意一笑的同时也有些好奇。
张焕徐月徐星是怎么认识这么可爱的红发萝莉馨悦的....
还有另一位蓝发萝莉呢....不是说是姐妹吗....
当初见到馨悦和冰月一红一蓝两名可爱的小萝莉时，徐母产生了想要快点抱孙女的想法。
也因此对馨悦还有冰月很有好感。
来到馨悦面前蹲下，和馨悦对视。
“拖鞋...保暖吗？”轻声，很温柔的声线。
“....”
徐母的声音中仿佛蕴含着一种神奇的魔力，蕴含着母性的光辉。
听着徐母的声音，馨悦感到了安心....也从徐母身上感受到了许久未曾感受的母爱....
馨悦的父母被布鲁赫亲王所害，逝去的很早，在过去63年的岁月里，在母爱这方面，馨悦的内心一直很空虚...而此刻，从徐母身上，馨悦感到了何为母爱....
不再感到紧张与手足无措，而是感到了一种很暖心的感觉。
微微抬头，和徐母对视。
很奇怪的，刚才那种奇怪的感觉又消失了，就像是错觉，但馨悦知道，那绝对不是错觉....
露出了一个满足的笑容。
“保暖！非常保暖！我特别喜欢！”
“喜欢就好....”
摸了摸馨悦的小脑袋，一瞬间，徐母仿佛看到了馨悦的过去。
失去父母的痛苦...
对吸血鬼的仇恨...
捡到莎莉蓝卡时的手足无措...
生活的点点滴滴...
明明年柔弱却肩负着拯救文明的重担...
被压到喘不过来气的痛苦....
长达63年的守望..没有任何一丝希望的绝对黑暗....
实验一次次的失败，一次次的失望，失败，挫折，绝望....
这些一闪而过的画面使得徐母的眼神愈发的柔和与温柔。
“已经没事了...可怜的孩子...可怜的...馨悦...”
抱住了馨悦的脑袋，在徐母眼中，馨悦不再是亚特兰蒂斯皇女，也不是亚特兰蒂斯女皇，而是一个本应被呵护着成长，却不得不肩负起重担的孩子...
对馨悦，徐母是越看越喜欢，恨不得让馨悦当自己的女儿....一起聊许多许多有趣的话题....
现场非常温馨。
意识到什么的徐月愣了愣，明明没有介绍过，徐母却说出了馨悦的名字，还突然变得对馨悦很是了解....这是...为什么...
...
每过去一个月，徐母都能感受到自身发生的一些变化。
这些变化促使着徐母不停的产生离开卧龙镇去看看外面世界的想法，但徐母是不会离开的。
徐父在哪里，徐母就会跟到哪里，寸步不离，不离不弃。
无论发生什么，徐母都会陪在徐父身旁，直到徐父想要离开卧龙镇，徐母才会跟着一起离开。
徐母和徐父自出生起就没有离开过卧龙镇一步，也没有离开卧龙镇的想法，卧龙镇的大多数 老一辈人都是这样，在卧龙镇平凡的生活，平凡的生老病死...这亦是一种幸福...
只是，从去年11月份起，随着时间的推移，每个月过去，徐母的心中都会渐渐产生一种明悟....徐父的身上有着什么使命，只有发生什么大事，或者卧龙镇的居民全部离开卧龙镇的时候，徐父才会离开卧龙镇，和自己一起蜕变....
徐母摇了摇头，并不在意这些事情。
这些小事又如何比得上家人呢，漫长的岁月中，一切皆为砂砾，唯有爱与亲情才能永恒。
至少对徐母来说，是这样的。
产生了这样的想法之后，徐母进入了一种天人合一的状态，玄之又玄的气息无意识的开始散发...何为爱...何为母爱...徐母感觉自己悟了什么...外貌一点点发生变化...变得不再像是中年妇女，而像是天上的仙女...
徐母身上的变化把星河给看呆了....看了看身旁，大家好像都没有察觉到一样...
明明徐母身上没有丝毫的能量波动....星河却产生了一种打不过徐母的感觉...不，连打的想法都无法产生....
在不惑星的时候，除了徐星手下的贤者还有如月，星河从来没有产生过这样的感觉...
‘不愧是如月的妈妈...卧龙镇好像没有一个是简单的...陈潇也是从卧龙镇走出去的...’
‘500年...我在龙河生活了整整500年，怎么我以前没有发现，这个看起来平平无奇的小镇水 这么深....’
‘....’
‘好像没什么不好的，这样的话我遇到打不过的可以叫龙妈..不对，现在是如月，然后如月打不过还可以叫如月的妈妈...意外的很有安全感呢...’
...
就在徐母身上的变化即将抵达临界点的时候，坐在轮椅上的徐父轻咳了一声。
“咳”
“冷落客人们可不好....”
“？”
被徐父打断思路，徐母瞬间变回了原本的模样——一名普普通通的中年妇女。
“嘿，你瞧我这记性！”
徐母猛地拍了拍脑门。
“平时都是我提醒你，没想到现在轮到你提醒我了”
“老咯...”
“没事，老夫老妻嘛，就应该互相帮助....”
“这三位，儿子不准备介绍一下吗”
徐父一脸严肃摸了摸胡渣，有些好奇的问道。
徐星身高一米四，馨悦身高一米四，星河身高一米三，三华身高一米二...
因为徐星一直长不高，所以徐父徐母一直不会以身高断定年龄...
馨悦星河三华至少有二十多岁了吧....
“嘿..嘿嘿..嘿嘿...星河还有三华是妹妹的同学...”
“果然...馨悦呢”
“是我的老婆”
“嗯....嗯？？？？？？！”
徐父顿时瞪大了眼睛，先是看了看张焕，又看了看馨悦和徐月。
“等一下...馨悦多少岁...”
徐父嘴角抽抽的问道，他产生了送徐月去骨科的想法。
之前卧龙镇沉船事件的时候，送徐月二叔一家去的那家医院水平还是很好的。
骨科也是，打断腿的话一两天就能恢复了，虽然不知道为什么卧龙镇医院不敢治徐父的腿。
徐父早年为了救一个小孩，双腿残疾....
难道是因为风险太大？不对，这个不重要....徐父切实的思考着...和徐月直视...
总感觉...徐月和徐星都变了的样子，还有星河三华与馨悦，好像也没有那么简单...
残念笑着的徐月顿时就感到了一股寒意升起。
“嘿..嘿嘿...嘿嘿...二十五...”
徐月残念的笑着，因为说谎而感到自责与自闭。
馨悦虽然外貌似萝莉，但是按照人类的年龄来算远远不止二十五岁...至少六十多岁了，比自己的老爸老妈年龄还要大....
“二十五么...女大三，抱金砖...”
徐母有些开心的说道，张焕和馨悦她都很喜欢。
小孩子才做选择，作为中年妇女，她全都要！刚才还产生过让馨悦当女儿的想法呢...这不是最棒了吗...
“女大三，报金砖么...”
徐父下意识的点了点头，但是很快就意识到了什么。
瞪大了眼睛。
“不对！这个不是重点，你不是有张焕了吗！”
“儿媳妇！你说，是不是这臭小子欺负你了！”
“别害怕，有我给你撑腰！”
徐父认真的说道，他可是第一次见到张焕就对这个儿媳妇喜欢的紧的。
做饭好吃，不在乎徐月穷，真心喜欢徐月，还那么贤淑，这么好的媳妇现在到哪找。
卧龙镇的人，就该和卧龙镇的人结婚，原本应该是这样，不过现在的小年轻都喜欢为了钱往外面跑，比如徐星，比如徐月，比如陈潇妹妹，比如泛娱乐晚报的孙记者...
所以找儿媳妇也是越来越难了，在这样情况遇到了张焕这样完美的儿媳妇，徐父宝贝还来不及呢，怎么会让徐月去欺负张焕呢...
“嘿..嘿嘿...张焕欺负我还差不多...”
徐月弱弱的说道，使得徐父当场从轮椅上站了起来。
“！”
徐月瞪大了眼睛，徐星也瞪大了眼睛。
“....”
徐父愣了愣，摸了摸胡渣，又坐回了轮椅上。
然后又试着站起来，却是怎么也使不上劲来...
“.....”
“.....”
被这么一搞，徐父也稍微冷静了一些。
注意到张焕的表情有些微妙....
“爸爸...其实，我也喜欢馨悦....”
“....”
解释了半天，徐父感到更加的迷茫了。
“所以说...徐月喜欢张焕喜欢馨悦，张焕喜欢徐月喜欢馨悦，馨悦喜欢徐月喜欢张焕...”
“原来如此...挺好的...”
皆大欢喜的回答...不错...
点了点头，徐父总感觉哪里不对劲。
看了看星河与三华，又看了看徐星...大家的表情都没有变化...
想起什么的徐父嘴角抽抽的看向徐星，徐星一边吹口哨一边别过了头...表示自己什么也不知道...
‘女儿不应该是父亲的贴心小棉袄才对吗...’
“....”
“你们开心就好，总得来讲，我多了一个儿媳妇...嗯...不错”
“什么不错！还有比这更开心的事情吗！”
见到徐父和徐母都认可了自己，馨悦开心的靠在了张焕的肩膀上。
想到什么，馨悦在意的看向了徐母...
“有什么事情吗，儿媳妇~”
“....”
“请问....我可以称呼你们为伯父伯母吗...”
“嗯？”
徐母和善的笑了笑。
“不行么...”
馨悦表现的很是失落。
“现在还叫什么伯父伯母！像张焕一样叫我们爸爸妈妈！”

ps：
原神感觉没有预期的好玩，抽不出刻晴
0v0

第220节 第三十二章 好吃不过饺子0v0

馨悦愣了愣，随后开心的点了点头。
“爸...妈....”
“好，乖女儿”
徐父徐母看起来都特别开心的样子。
“对了，进来进来都进来，饭菜都快凉了”
想到什么，徐母连忙招呼着大家一起进来。
然后推着轮椅想要把心情不错徐父推到后屋。
张焕拍了拍馨悦的肩膀，挤了挤眉头。
很懂的馨悦立马上前，微笑着看向了徐母。
“妈，我来吧”
“好呀~”
徐母自然是乐意的。
接过轮椅的馨悦推着轮椅上的徐父在最前面，大家紧随其后。
一起进入后屋。
可以看到满满一大桌子的菜。
闻着菜香，徐月的自闭都缓解了不少。
‘家的味道....’
纷纷入座。
馨悦和张焕分别坐在徐月的两边，徐星坐在馨悦旁边。
星河三华则是坐在徐星和徐母身旁。
在徐母的招呼下纷纷动起了筷子。
张焕叨了一块红烧肉送进嘴里，然后对着徐母竖了一根大拇指。
“妈妈做的菜还是这么好吃”
“有吗，好吃就多吃点，来！大家都不要客气”
徐母是知道张焕厨艺的，被张焕这么一夸，徐母表现的非常开心。
开心的给馨悦星河三华叨菜...
饭桌上的气氛非常的好，大家也都吃的挺开心的。
.....
.....
.....
2月12号。
伴随着一阵阵的鞭炮声，馨悦长长的眼睫毛微微颤动。
醒来，呆呆的注视着陌生的天花板。
理了理衣服，红发略乱的馨悦起床打开房门。
可以看到张焕正在和徐母一起包饺子，脸蛋上粘上了些许面粉，看起来贤淑且可爱....
‘不愧是张焕姐姐...不对，不愧是二老婆’
注意到馨悦的到来，张焕像是无情的点赞机器般竖起了大拇指，露出了一个爽朗的笑容。
“早~二老婆~”
“早~二老婆~早！妈妈，大老...公去哪里了”
“她和爸爸还有徐星说悄悄话去了...”
“原来如此，对了，这个是什么....”
馨悦食指抵着嘴唇好奇的问道，她还是第一次见到饺子的存在。
“这个啊，叫饺子，晚上徐月他二叔徐磊要过来，到时候大家一起吃饺子”
听到徐母的话语，馨悦的红眸都亮了亮，产生了包饺子给徐月吃的想法。
“我也可以包饺子吗....”
“当然可以！”
张焕给馨悦围上了围裙还有厨师帽....
半小时后，馨悦面无表情的看着面前的....饺子？
形状看起来有些掉san....
馨悦的学xi(屏蔽字）能力非常强，但是在厨艺上面，馨悦好像没有什么天赋。
张焕和徐母表情微妙的看着馨悦做出来的饺子...
“不错...作为初学者来说，已经是很漂亮的饺子了！”
“对啊，饺子最重要的其实不是形状，本质上味道都是一样的！”
张焕和徐母不自然的说着违心的话语。
“没错，味道才是最重要的！”
馨悦点了点头，握紧小拳头小脸认真的喃喃着，她准备亲手做饺子给徐月吃。
....
往年的卧龙镇即便春节也会显得有些冷清。
今年有些不同，鞭炮响了一天都没有停，街上也是人来人往的。
因为大量游客的涌入，卧龙镇比往年热闹了不少....
下午。
徐月和三华一起在院子里喂刚买的鸭宝宝。
鸭宝宝小时候还是狠可爱的....抱着猫妈妈的三华死死盯着鸭宝宝。
“喵~这么可爱一定很好吃吧~”
舔了舔手背，猫耳娘三华开心的说道。
自从看了BEASTARS之后，她更加喜欢小动物了，特别是看起来就很好吃的小动物。
“.....”
徐月正准备说些什么，但是很快就注意到了门口的熟悉身影。
二叔徐磊...还有二叔的女儿小萝莉徐娇娇....
徐娇娇穿着淡粉色的长袖。
二叔则是和去年11月份时见到的一模一样，二叔依旧穿着老旧的军大衣，有胡渣...两鬓发白...但是和之前不同的是，二叔的眼睛变得明亮了许多，看起来就很有精神...
“徐月哥...姐姐？....这个不重要，是猫猫耶！”
徐娇娇双眼放光的看着三华，她一眼就看出徐月是女的。
这个不重要，徐娇娇对三华更加感兴趣。
徐月和二叔徐磊以为徐娇娇指的猫猫是三华怀中的猫妈妈。
但徐娇娇指的猫猫就是猫耳娘三华....
星河给三华施加了幻术，使得猫耳与猫尾不可视，徐娇娇的双眼似乎也没有那么简单....
不仅可以看清水下的东西，还有着远视夜视之类的能力，现在更是看穿了星河的幻术...
卧龙镇就是这样，里面的居民平时看起来都很普通，但其中极个别居民却时不时的会表现出一些与众不同的地方....
在徐月和二叔徐磊的注视下，徐娇娇双眼放光的来到了三华面前。
小孩子都很单纯与直接。
“你好，我是徐娇娇，今年10岁了，我们可以做朋友吗”
“喵？”
歪了歪头，三华从徐娇娇身上所感受到的只有善意。
见到徐月点头，三华也点了点头。
“当然可以”
“好耶！”
聊了没多久，徐娇娇就和三华一起手牵手出去玩了。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...娇娇还是这么有活力...”
徐月自闭的说道，小孩子什么的果然最棒了。
看起来就天真浪漫，会让人不由自主的心情变好。
因为二叔徐磊和徐娇娇都是亲人，所以徐月的社交恐惧症没有发作。
只有面对陌生人的时候，徐月的社交恐惧症才会发作....
“许，许久不见，感觉徐月都长的更俊了...”
二叔徐磊结巴的说道，露出了一个质朴的笑容。
总感觉徐月变漂亮了，不知道该说帅还是漂亮，总之就是好看。
“张，张焕她们过来了吗”
“嘿...嘿嘿...都过来了...”
残念的笑着，徐月认真的说道。
“过来就好，过来就好...”
二叔徐磊认真的说道，去年12月份的时候，他孤注一掷买了一艘淘沙船。
和女儿徐娇娇一起住在淘沙船上，然后没过多久淘沙船就因为意外沉船了。
还好河神星河与美人鱼皇族冰月将二叔一家救了上来。
刚上岸的时候，二叔徐磊似乎隐隐约约看到了一位美丽的少女...
之后据说是被徐月的女朋友张焕路过发现并送到了卧龙镇医院内...
得到了救治，醒来后还发现自己和女儿徐娇娇身上多了两枚龙珠...
正是这两枚龙珠使得二叔徐磊有了一些钱...能够将沉船打捞上来，修理...
二叔徐磊很感激张焕，也很感激卧龙镇河神，所以才和渔民们与镇里人一起出钱修建了河神庙...河神庙不盈利，要的只是一个安心...
这几个月，二叔徐磊通过淘沙船赚了不少钱，生活已经没有那么困难了。
还开了一家旅馆，原本是想要让徐父徐母开的，但是徐父徐母对这个不感兴趣的样子。
...
徐月没有忘记，二叔徐磊小时候最疼自己了，现在也很疼。
聊了许久，然后一起进屋。
馨悦张焕还有徐母都在厨房里忙活....
知道馨悦也在厨房的时候，徐月是感到很意外的，没想到馨悦还会厨艺。
徐月徐父还有二叔徐磊聚在一起聊了许久....
值得一提的是，龙女仆星河去隔壁三位老奶奶家里玩去了....
很快就到了晚上。
徐娇娇和三华星河一起回到了家中。
徐月自闭的去门口放了鞭炮后，一家人就坐在了一块。
开始吃饭，一大锅，两小锅饺子正在煮着...
看着满桌子的菜，特别是那道散发着金黄色光芒的东方超神鸡。
二叔徐磊食指大动...
去年11月份过来时碰到徐月一家吃饭就很在意了来着。
那时候就是张焕做饭，只不过那时二叔徐磊没有吃到，只是在意的闻着气味。
气味那么好闻，一定非常好吃吧...不过这金黄色光芒是怎么回事...
二叔徐磊也是看过小当家的，那种动画中的艺术表现是怎么出现在现实里的....
不仅仅是二叔徐磊，大家看起来都挺在意金黄色光芒的样子。
见状，张焕微微一笑。
“这个涉及到了全息投影~是二老婆馨悦弄得~”
说完，张焕期待的看着徐磊、徐父和徐母，东方超神鸡是张焕准备了很久的一道菜。
做出这道菜的时候，张焕感觉自己的厨艺都突破了....
“那，那我就不客气了”
在张焕期待的注视下，二叔徐磊叨了一块肉。
送入嘴中，闭目，紧皱眉头...然后眉头一点点的舒展开来....
二叔徐磊满意的点了点头。
入口即化，味道难以形容...特别的好吃，万万没有想到世界上还有这么好吃的食物...
“徐，徐月...这么贤淑的两位女朋友...一定会幸福的....”
二叔徐磊认真的说道，不仅仅是厨艺，虽然单身了一辈子，只领养了女儿徐娇娇，但徐磊能看出来，张焕和馨悦都是善良的好姑娘。
被二叔徐磊这么一说，张焕和馨悦都脸色微红，三分不好意思，七分开心，徐月则是在残念且开心的笑着....
徐父徐母也尝了尝，随后满意的点了点头。
“不愧是儿媳妇做的~”
张焕更加开心了，只感觉自己这段时间一直苦练东方超神鸡是值得的。
吃了一会，听着厨房的动静，徐母知道饺子已经煮好了。
“我们来吧”
馨悦和张焕一起站起身坚定的说道。
一起到厨房里将一大锅两小锅饺子端了出来。
大锅的是徐母做的，大家一起吃，两小锅则是张焕和馨悦一起为徐月做的...
“开，开小灶，感情真好”
二叔徐磊开心的说道，他一直很疼徐月，见到徐月的老婆们这么贤淑，也不由得开心起来。
直到看到馨悦那碗‘饺子’，二叔徐磊陷入了沉思...
在大家的注视下，馨悦和张焕一起端着一碗饺子端到了徐月面前。
一碗白的...一碗黑的...
白的是张焕做的，看起来就很好吃，闻起来也有着一股淡淡的清香...
黑的则是馨悦做的...和浆糊一样，不时可以看到蠕动的章鱼触手什么的...
两碗饺子从头到尾都是馨悦和张焕独立完成的，蕴含着深深的爱意。
看着馨悦做的饺子，感受着馨悦期待的眼神，徐月眨了眨眼睛...
这就是传说中的黑暗料理？
悦是怎么做到把饺子做成掉san的黑暗料理的...某种意义上也算是在厨艺上很有天赋了...
“嘿..嘿嘿...嘿嘿...馨悦这个...是饺子？”
“嗯？”
“咳咳”x3
徐父徐母二叔徐磊都轻咳了一声。
张焕则是和善的看着徐月。
“这个可是二老婆认认真真做出来的！其中饱含着二老婆的爱意，辜负她的爱意真的好吗？”
配合着张焕和善的话语，馨悦无言捂面，看起来似乎已经自闭了。
“不不不，馨悦做的我当然会吃了！”
徐月自闭且坚定的说道，张焕这才满意的点了点头。
“要一点不剩的，全部吃掉哦~”
听到徐月的话语，馨悦立马露出了笑容，和善的说道。
在大家微妙的注视下，徐月关闭了徐月这个兵种的味觉系统...
然后一口闷...将浆糊一样的‘饺子’全部倒进了嘴里...
“.....”
吃了馨悦‘饺子’的一瞬间，徐月只感到自己的胃部开始隐隐作痛...
没有了味觉，但是痛觉还是存在的...
“怎么样...好吃吗...”
看着徐月像是之前的二叔徐磊一样紧皱眉头，馨悦在意的问道。
“好...好吃！”
徐月捂着肚子勉强说道，愈发的感到自闭。
“你看大老...公笑的多开心啊”
张焕开心的说道，徐父徐母还有在场的所有人看着这小品般的场景也是忍俊不禁。
“感情真好~”

第221节 第三十三章 所有人都暗暗立下誓言

有说有笑的吃了非常开心的一顿团圆饭。
吃完饭后，都没有急着走，大家坐在一起聊着天。
二叔徐磊想起了什么。
“今，今天庙会那边会有赏烟花的活动...徐月可以带张焕馨悦去看一看”
现在的卧龙镇和以往有着明显的不同，最直观的就是人流量的变化。
因为游客变多了，所以小商小贩们也不想离开了，就在卧龙镇留了下来。
正是因为如此，卧龙镇每一天都相当于是庙会....
为了更加热闹，居民们一寻思，就再搞个赏烟花的活动吧。
方便宣传，而且现在来过卧龙镇的游客来年还有可能成为回头客，也有可能带动更多的游客来卧龙镇游玩。
“.....”
徐月眨了眨眼睛，懵逼的同时身体也开始变得僵硬起来。
“去...去赏烟花？”
徐月不由自主的想到了小时候，家境贫寒，自己还有妹妹没有钱放烟花。
只能期待的一起注视天上不时划过的烟花....
这么一想去赏烟花好像还挺有意思的？
不对...自己现在可是有着社交恐惧症来着...赏烟花一定会有很多的人，被这么多人注意到，自己一定会非常自闭的吧....
光是想想徐月就感到非常自闭，情绪变得更加低落的同时，也更加感到自闭了。
徐月放弃了思考....
看出徐月的想法，徐星站起身来，嘟着嘴来到了徐月的身旁，晃着徐月的胳膊。
“哥哥~一起去看烟花嘛~好久好久没有一起去看烟花了~”
徐星撒娇的说道，这是很少见的情况...
看着妹妹的撒娇，又看了看看着不断对自己挤眼睛的徐父徐母，馨悦张焕一行人期待的眼神....徐月陷入了沉思....
见状，徐母给了徐月一个鼓励的充满关怀的眼神，这个眼神中似乎蕴含着一种神奇的力量。
不是形容，徐月感觉徐月这个兵种就像是被加了buff一样，一股莫名的勇气从心中涌现了出来....
眼神愈发坚定，徐月硬着头皮点了点头。
“赏烟花这么有意思的事情当然要去了！走！我们现在就去！”
“好哥哥！”“不愧是徐月！”
徐星一行人顿时就开始欢呼起来。
在二叔徐磊和徐父徐母开心的注视下，徐月一行人离开了家。
“我也想要去的....”
徐娇娇有些不舍的说道，她原本也想要一起跟去，但是还有其他的事情。
“下，下次一定....”
二叔徐磊慈祥的摸着徐娇娇的小脑袋。
他一会要去看望卧龙镇孤儿院的孩子们，这些孩子个个都有一些神奇的地方，但是毕竟还是一些孩子....
现在大过年的，这些孩子没有人陪伴实在是太可怜了，赚到了一些钱保证生活无忧后，二叔徐磊就想要做些什么....
并没有强求徐娇娇一起去，只是徐娇娇也想要陪伴卧龙镇的孤儿们一起玩耍...因为他们生来孤独，需要陪伴....
....
徐月、徐星、馨悦、张焕、星河、三华一起结伴来到了大街上。
回头率拉满，六人的颜值实在是太高了，而且除了徐月和张焕，大家看起来都是萝莉。
整体看起来就像是徐月和张焕一对姐妹一起带孩子一样...
“妈妈，好漂亮的姐姐呀！”
一个小女孩张大嘴巴指着徐月一行人惊讶的说道。
同时被这么多人注视着，徐月感到非常的不自然，紧张，手足无措。
感受到徐月的紧张，左右两边的张焕和馨悦分别抱住了徐月的手臂。
妹妹徐星也跳起来摸了摸徐月的脑袋，使得徐月愈发的感到安心起来。
“嘿...嘿嘿...有你们在身边，就算与全世界为敌又有何妨”
加快了脚步，朝着目标——大坝前进，那里是观看烟花的最好地方，也是商贩最多的地方。
龙萝莉星河与猫耳娘三华则是在嬉戏着。
蹦蹦跳跳的，显得很有活力的样子，使人不由自主的会心一笑。
“三华别跑！”“不会让你抓住的喵！”
见着星河与三华消失在视线之中，徐月并没有在意。
星河是传奇强者，三华也不弱，没有人能够伤害到她们。
而且之前徐月给了星河与三华一人十万元的零花钱，足够在卧龙镇好好的玩个够了，卧龙镇的商品价格并没有因为游客的大量涌入而特意上调....庙会也是一样的....
徐月徐星馨悦张焕四人手拉着手逛了一会街，买了许多好吃的东西。
也见到了一些熟人...比如无处不在的泛娱乐晚报的孙记者....
看着时间差不多了，一边吃着，一边朝着大坝走去。
挑选了人不算多的斜坡一起坐下。
今天是满月，月光照亮着大坝上的一切。
此时大坝上有着不少的游客，很多游客都注意到了徐月一行人的到来。
也都为徐月四人的颜值所感到震惊。
“好漂亮的姑娘....”
“好可爱的姐妹....”
“是啊，我觉得那只红发萝莉最可爱...”
“二次元果然最棒了啊”
“我倒是觉得都很可爱....”
“等等...那个不是厨神小店的张焕吗！”
“原来张焕小姐姐也到卧龙镇这边过春节了~好棒~”
没有人不喜欢漂亮的事物，就算是玩游戏也是一样的。
玩游戏的时候屏幕里有个女角色多赏心悦目，除了一些硬核的游戏，谁想要成天屏幕里面对一个男角色....就像是最近的原神一样，女号永远比男号要贵....
因为女号漂亮，正因为是男玩家，所以才更想要女角色。
史莱姆模拟器也是一样的，只是一开始比较猎奇，后面到了领主级全部变成史莱姆萝莉的时候，玩家们也肯定会感到惊喜的...因为每一只史莱姆萝莉都是独一无二的....特别可爱...
徐月四人一起等待着烟花的到来。
原本赏烟花只是居民们组织的一个活动，其他居民知道后也准备在这个时间点一起放烟花....
....
另一边。
“嘿嘿嘿，三华，你在这里吧，你绝对在这里吧！我找到你了哦！”
河神庙前，星河挥舞着龙爪，一边微笑着一边进入了河神庙之中...
星河与三华约定好封闭自身的感知玩捉迷藏...
进入河神庙之后，星河愣了愣，说起来，河神庙里面的河神好像就是自己吧...
表情微妙的看着河神庙里面的河神雕像。
这个雕像外形上和龙萝莉星河有些像，但是脸却是有些像美人鱼冰月....
“有眼光~”
星河竖起大拇指如此想着，然后在意的看着祭台上面的贡品。
除了一些水果之类的东西以外，上面还有着一碗酒...
这碗酒明显有着与众不同的地方，散发着独特的酒香...
星河还是第一次闻到这样的酒香...
这个应该就是那三位老奶奶亲手酿酒。
现在因为赏烟花即将开始，河神庙内一个人也没有的样子。
“既然是河神庙，那么我尝一丢丢也没有什么关系的吧...”
自己还没有尝过酒的味道呢，如此想着，星河来到了比自己还高的祭台前。
祭台比星河还要高，所以星河选择轻轻一跳跳到了祭台上面。
拿起海碗，浅浅品尝了一小口。
刚尝了一小口，好喝是好喝，但星河感到自己变得昏昏欲睡起来...
“好喝...嗝~”
星河的酒量似乎不是很好。
仅仅一小口就让星河醉了。
喝醉的星河只感到非常的口渴。
“水！我要水！”
摇摇晃晃的说着，星河冲出了河神庙。
来回转圈圈的跑动着，引起了一些游客的注意力，也引起了树上三华的注意力。
“水！我要喝水！”
“水？星河姐姐怎么了喵...”
察觉到不对劲，三华把猫妈妈放到树上，主动跳了下来，跳到了星河的背上。
三华歪了歪头，然后跟上了星河一下子跳到了星河的背上。
指了指不远处的龙河。
“星河姐姐，要喝水的话，那边不就有很多吗....”
星河似乎还保留着一些清醒，特地跑到了游客们的视线之外才跳下龙河...
....
大坝上。
随着时间来到七点钟。
无数烟花齐齐朝天空发射。
“咻”“砰”
五颜六色的烟花齐齐绽放，然后凋零，新的烟花绽放。
天空仿佛成为了烟花的海洋。
彩色的光芒照亮了大坝上每一个人的脸，大家看起来都很兴奋。
不仅仅是因为烟花的美丽，也是因为此时现场有着这么多的人...
人一多，就显得热闹，热闹，再加上烟花的美丽，大家都很开心。
也有人挑选在这个时刻告白，然后成功....
“好漂亮啊！”
“虚言我爱你！”
“天呐，我还是第一次见到这么多烟花一起绽放”
“不错，明年还过来，今年来到这里算是来对了....”
游客们感到很满意，过年全家一起来卧龙镇这边过年算是来对了。
....
徐月四人也眼神闪烁的看着烟花的绽放。
在烟火的渲染中，大家的心情也都变得雀跃起来。
“嘿..嘿嘿...嘿嘿...大家新的一年有什么愿望吗”
徐月愈发自闭的说道，现场的人很多，但此时的徐月因为徐星馨悦张焕三人的陪伴，竟久违 的感到有些小开心....
“愿望....”
喃喃着这个有着特殊魅力的词汇，徐星馨悦张焕三人微微低头陷入了沉思。
张焕第一个抬起头。
“我想要永远的陪伴在徐月的身边~然后搞清楚厨神系统的来历”
“我也一样，不过我还想要复兴亚特兰蒂斯文明，然后复仇....”
馨悦若有所思的说道，徐星也感同身受的点了点头。
“我也想永远的陪在哥哥的身边，如果能挺过神裔文明的攻击的话....”
徐星有些担心的说道，她可以感知的到，现在她已经彻底和不惑星成为了命运共同体，若是不惑星被神裔文明毁灭的话，那么徐星很有可能也会跟随着不惑星一起死亡....
“不会有事情的，亚特兰蒂斯文明与不惑星共存亡...而且大老婆很强的”
馨悦认真的说道，她准备把所有注全部下到不惑星上，绝对不会让徐星出事....
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...我不会让我身边的任何一个人出事的...绝对...”
这一夜，所有人都暗暗立下誓言，随着新年的到来找到了全新的目标。
“砰砰砰”“咻”“砰”
大家肩靠着肩，看着美丽的烟火，温馨的同时也希望时间永远的停留在这一刻。
就在这时，一声龙吟引起了所有人的注意力....
“嘤！！！！！”
游客们纷纷注意到了这明显不同于烟花声的悦耳龙吟。
“这是什么声音....”
“很好听，但好听中却蕴含着一种霸道...”
“不会是龙吟吧，这个和传说中的龙吟有些像，可是怎么可能存在龙吟呢”
“我们现在所处的地方可是卧龙镇啊，卧龙镇河神事件忘了吗...”
“可是卧龙镇水怪不是一只已经灭绝的骇龟吗...好几个月没有出现了...”
“卧龙镇卧龙镇，卧龙，说不定真的有龙呢...”
“我不信~这个声音应该是卧龙镇的居民们搞的音响什么的吧~别说，还挺有气氛的~”
“这么一说倒是真有这种可能，会玩啊...刚才我鸡皮疙瘩都起来了，来卧龙镇算是来对了， 这里的人这么质朴，还这么会玩新花样”
“.....”
“卧龙镇水怪不会也是假的吧...”
“这个肯定是真的，泛娱乐晚报那个视频都有无数打假专家上了，挑刺都挑不出来”
“那倒是”
游客们嘴上说着是音响，但是眼睛还是很老实的往龙河看去，期待着能够看到什么神秘未知的东西。
人类本能的喜欢神秘喜欢未知，喜欢了解神秘了解未知....
徐月自闭的看着游客们的反应。
‘在龙河解放本体，星河是想弄一个大新闻吗....’

第222节 第三十四章 嘤！！！！！！！！！！

孙记者此时正在大坝上和家人们一起拍摄着烟花的璀璨。
“没想到老家现在也能这么繁荣了....我们也算是推了一小把吧....”
孙记者的心情显得有些微妙，一开始是因为远房亲戚孙旭将这个情报卖给了自己。
所以孙记者去年12月份的时候才会来到卧龙镇....
然后没多久就遭遇了卧龙镇河神事件系列1——龙珠事件和卧龙镇河神事件系列2——沉船事件。
将这些见闻制作成新闻上传到b站后，获得了不错的反响.....泛娱乐晚报也好好的圈了一波粉丝....
这个系列更是在远房亲戚孙旭拍摄到河神的真面目后彻底的火了....
卧龙镇河神事件系列3——卧龙镇事件成功的将这个卧龙镇河神事件推上了顶峰.....
这还是第一次清晰拍摄到的水怪照片，据说还是什么已经灭绝的远古骇龟，这样的噱头顿时吸引了不少的游客过来游玩......
凡是来过卧龙镇的，基本都说这里有意思，独特的手工艺品，具有历史文化气息的建筑，质朴的居民，这些都是卧龙镇水怪热度降下来后，人流量完全没有下降反而逐步上升的原因之一，口碑非常重要。
和少数人发声就能代表大多数人的互联网有所不同，口口相传的好评是含金量最高的.....
‘孙旭....不知道跑哪里去了，现在还没有见到个影’
孙记者若有所思的喃喃着，孙旭家里面现在还是找不到个人影。
抛开个人品格，他对孙旭的能力还是比较认同的，孙旭是一个有价值的人，遇到什么不方便的新闻也都可以交给孙旭。
卧龙镇的赏烟花活动算是意外之喜....这么漂亮的烟花拍摄下来还是很有意思的...毕竟现在已经很少能放烟花了.....
不过，孙记者最开始来到这里的目的并不是放烟花，他一直有着一种直觉，一种对新闻的敏锐直觉。
差不多相当于第六感吧，没有那么夸张，只是敏锐一点....仅仅只是敏锐一点....
大概是从去年11月份开始，这种敏锐的直觉得到了加强，渐渐变成了类似感知的效果.....
孙记者能够隐隐感知到什么地方会有大新闻发生....
也正是因为如此，去年11月份猫耳娘雪月搞出龙市人体自燃事件的时候，孙记者才能够第一时间前往朱龙的家中。
这种能力可以说是天生为孙记者配套的，孙记者也非常的喜欢，只是这种能力有着范围限制。
去年11、12月份的时候只能感知到龙市内的新闻，到了今年2月份，这种能力的范围已经变大到了一种相当可观的地步....
但是也只是能够感知到大概的范围，不知道具体的时间地点原因人物....
孙记者已经在卧龙镇蹲点一周了....连过年都是把家人带到卧龙镇一起过的，还好孙记者的家人都非常的支持他.....
看着身边的妻子、岳父，孙记者感到自己的人生非常的美满，同时也对卧龙镇的新闻产生了期待。
“不知道会是什么样的新闻呢.....”
“嘤！！！！！”
就在孙记者这么想着的时候，一声龙吟使得现场的所有人鸡皮疙瘩都起来了。
龙吟的声音不算大，但却直击现场所有人的灵魂.....现场的所有游客的血脉深处都在为这声龙吟而感到颤栗....不约而同的想要一起嘤嘤嘤.....
“嘤！！！！！！！”
还是第二声龙吟使得孙记者清醒了过来。
惊讶的同时，孙记者变得极其兴奋起来，兴奋到浑身颤抖.....
难道说，这就是等待了一周的大新闻？！
是了吧，绝对是了吧！等待足足一周！终于等到了！
兴奋的握紧了拳头，孙记者看向了自己的妻子还有岳父。
“稍等片刻，我去找找声音来源，岳父就在这里不要走动，我去去就回！”
“注意安全！”
“好！”
兴奋的朝着声音来源跑去.....
掠过一个个懵逼的游客，和这些因此感到惊讶和不安的游客有所不同，孙记者此时感受的到唯有兴奋，以及作为记者熊熊燃烧的八卦之魂！
这个声音是什么生物发出来的....龙？不对，这里可是卧龙镇啊....
提到卧龙镇，最有名的是什么，不就是卧龙镇水怪吗！
想到这样的可能，孙记者的眼睛顿时就亮了起来.....
他可还没有忘记，自己现在可是在卧龙镇的大坝上，龙河的边上。
卧龙镇水怪已经有好多个月没有出场了，难道是卧龙镇水怪出现了？！
不过这个叫声可真是独特啊....听起来就像是嘤嘤怪一样.....
怀揣着各种各样的心思，孙记者感觉浑身上下都涌现出了一股力量，这股力量促使着孙记者加快自己的脚步....
无视周围游客们惊讶的目光....加快，再加快....距离热闹的人群愈来愈远....周边也愈来愈暗.....
若是一般人的话，肯定无法因为两声龙吟判断出具体的位置....但是孙记者有所不同....
不到十分钟，孙记者气喘吁吁的跑了两公里，来到了龙吟发出来的地方.....
能够作为光源的唯有满月的月光，波涛汹涌的龙河，身后的荒地，不远处的大坝以及远处的灯光.....
此时一切的一切都不再那么重要....孙记者呆呆的看着极远处龙河中那个庞大的黑影.....
他看到了什么.....
距离极远，目测至少二十米的体长，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，身躯却是龟壳....
“！！！！！！！”
孙记者瞪大了眼睛，呼吸都开始变得急促起来，万万不敢相信自己眼中所看到的景象.....
那是什么？！
微微低下身子，捂住胸口，孙记者大口大口的喘着气，完全掩饰不住脸上的狂喜以及兴奋。
他看到了什么？！
他看到了什么？！！！
龙啊！！！！！多拉贡！！！竟然是龙！！！！！！！
孙记者万万没有想到自己竟然有一天能够目击到龙这种传说中的存在....不，不对，好像是龙龟？
这个不重要！不管是龙还是龙龟，都是有着特殊意义的。
此时此刻孙记者明悟了一件事情，只要自己能够将这只龙龟拍摄下来，自己的记者生涯就能够达到巅峰！
钱不重要，泛娱乐晚报老板就是孙记者的岳父，孙记者不那么缺钱，但是缺名！没有人会拒绝名声！甚至很多时候，名声比钱更值钱！
但是要拍摄下来才行，不拍下来的话什么都没用，孙记者快速反应过来。
“快..要快点拍下来！”
手忙脚乱的拿起挂在脖子上的摄像机，越是着急就越是容易出错。
花了三十秒才开始拍摄。
刚开始拍摄孙记者就狠狠的皱了皱眉头。
“什么情况...还没有我的眼睛看的清楚.....”
现在光线不怎么好，路灯距离很远，唯一的光线只是满月的月光。
再加上龙龟距离太远，能够拍摄到的仅仅只有一个轮廓！这是什么概念....
著名的尼斯湖水怪造假事件就是用一个模型通过摄影技巧拍摄的，要是自己把拍摄到的这些上传上去.....
“一定会引起质疑....但是总比什么都没拍到好....”
孙记者无比的庆幸今天的天气，还好今天是满月，不然连轮廓都拍不到。
这么一想，孙记者顿时就庆幸了不少....
同时也注意到了其他的事情，河对岸极远处有一座测量水位的小塔....正好在水怪的不远处.....
将自己所处的距离与河对岸标志性建筑的距离进行测算，似乎可以估算出视频中龙龟的数据，以此来证明....
.......
另一边，龙河上，解放本体的龙龟星河像是那张柴犬表情包一样。
身体悬浮在水面上使用四肢狗刨式游动.....不时的将龙头探入水面下，美美的品尝一口龙河水......
吼完那两嗓子后，星河感到放松了不少，并且也因为喝了二三十吨的龙河水，就像是醒酒汤一样，现在星河已经清醒了不少......
猫耳娘三华此时就蹲在龙龟星河的背上，巨大且帅气的刺甲中间，像是西游记里面唐僧一行人那样坐在星河背上。
“星河姐姐好棒喵！”
三华开心的说道，她感觉现在这样和星河姐姐一起划水的感觉超棒的！感觉好多了！
早知道就把猫妈妈一起带过来了，不过现在这样独处的感觉也很棒.....
“嗝~三华开心就好”
星河心情微妙的说道，她没想到自己的酒量竟然这么差。
到底是自己酒量差还是三位老奶奶制作的酒太有劲....
第一次喝酒就撒酒疯....还好没搞出什么事情....应该....被岸边那个人类拍摄到应该没什么事情吧.....还好三华没被拍到.....
星河也是偶然间看过卧龙镇河神系列的，不得不说，视频做的特别有意思，就连星河自己也不由得为之好奇，卧龙镇水怪到底是什么，想要去把卧龙镇水怪抓出来.....直到看到最后星河才发现卧龙镇水怪竟然就是自己.....
星河的思绪有些发散。
“星河姐姐，差不多可以回去了~”
“嗯~如月她们应该独处的差不多了~”
星河与三华一开始只是想要不当电灯泡来着。
在烟花下一起诉说彼此的想法，赏烟花什么的，没有比这个更浪漫的事情了吧。
动画里就经常出现烟火大会表白的场景来着.....
一起来到大坝上。
徐月四人面前，龙女仆星河不好意思的吐了吐小舌头。
“嘿嘿嘿，不好意思如月，我好像不能喝酒~”
顺便把被拍摄到，但是只是本体被拍摄到的事情告诉了徐月。
徐月摇了摇头。
“嘿....嘿嘿...嘿嘿....没事的...回家吧....”
......
另一边，见着龙龟消失，孙记者连夜开始采访现场的游客们....
过了这个村可就没有这个店了，游客们都是从天南地北过来的，要是过了今晚，能不能找到都不好说。
通过采访，孙记者获得了很多有趣的视频，也记录了大家的想法.....
快速把素材交给了泛娱乐晚报的员工，是的，春节的时候泛娱乐晚报也有员工上班的。
在泛娱乐晚报幕后老板——东方叶明，也就是给朱龙打赏总督的那位富婆的人性化要求下。
春节加班的奖金是平时一个月工资的五倍，所以很多员工都抢着来，不过按照规定是轮班制的，同一个人抢到过一次后只有隔两年才能再抢一次....
重赏之下必有勇夫，在钞能力之下，泛娱乐晚报的员工们仅仅花了一夜的功夫就完成了对视频的剪辑....
13号，b站，泛娱乐晚报账号上面上传了第一个视频。
《卧龙镇河神事件真.系列4——卧龙镇龙龟之谜》
现在泛娱乐晚报有着82万数量的粉丝，82万活粉，不管什么时候发视频都肯定有人注意到的。
很多人都注意到泛娱乐晚报更新的视频，看到标题顿时就产生了不小的兴趣。
外星人呀，神秘生物呀什么的，不管是真的假的，都能吸引很多人的兴趣....
比如最近在晶星上发现的可能存在或至少存在过生命的新闻....
泛娱乐晚报的粉丝们纷纷好奇的点了进去....
【龙龟？？？打团不，我下野】
【下野啥，来我们盟，保证剑指征服！】
【那个...你们在说的是一个游戏吗....】
【比起这个....】

ps：
明天919周年庆，好像有码字活动
QAQ

第223节 第三十五章 叫我女皇大人

【我更在意标题的龙龟是怎么回事，卧龙镇河神系列4.....卧龙镇河神有段时间没出来我都快忘掉了，不过卧龙镇确实挺好玩的】
【之前的骇龟还能理解，我一直觉得现在世界上还存在着蛇颈龙之类的已经灭绝的生物....但是龙龟....应该不是我想的那个龙龟吧.....】
【应该不是，卧龙镇河神不就是一只骇龟吗....可能这期是走进科学，说明古代的龙龟就是骇龟？】
【别说，这么一说我的兴趣就上来了，骇龟什么的超有意思的啊！】
【2333333，过年了工作人员还要加班，有点惨啊......】
【惨个吉尔，我听我邻居家的朋友的老公的婆婆听说过，泛娱乐晚报过年加班的奖金是平时一个月工资的五倍！】
【我去，这么爽的吗....】
视频开头弹幕就开始激烈的讨论起来，讨论着讨论着话题就偏了。
更多不发弹幕的观众怀揣着各种各样的疑惑看了下去。
简单明了的介绍，随后直入主题.....将昨晚孙记者在龙河拍摄的视频发送了上来.....
【好暗.....】
【前方请调高亮度....】
【啊！我的眼睛！才怪...不是骗人的....】
【前方确实应该调高亮度】
画面很暗。
【之前几期视频不是都是白天拍摄的吗.....和尼斯湖水怪什么的完全不一样，当时我还说是一股清流来着.....】
【这个还是很好理解的，总不能一直都是白天拍摄到的吧.....】
【话说为什么泛娱乐晚报总是能找到卧龙镇水怪的第一手消息......】
【我去过卧龙镇，从场景上来看，这里确实就是卧龙镇，对面还要标志性的测量水位的建筑.....】
【镜头好晃啊，我有点晕】
【正因为这样才有一种身临其境的感觉，摄影师明显有些紧张.....果然是因为突发事件吧......】
可以看出来，视频的画面有着明显的抖动，一阵手忙脚乱的。
足足过去了三十秒左右镜头才稳定下来。
很快的，观众们的注意力就被另一个东西给吸引过去了.....
【等等，你们看镜头对准的地方是不是有什么东西.....】
【确实有个东西！】
视频中的画面很暗，但是借着灯光，观众们可以看到，画面中明显出现了一个角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，身躯却是龟壳的奇怪黑影......目测至少有二十来米的长度.....
【卧槽，这得有二十来米了吧，淡水里面可以出现这么巨大的生物？？？】
【不会是模型什么的吧....有个著名的水怪造假视频就是使用的模型来着....泛娱乐晚报不会也使用模型吧.....】
一开始观众们都是这么想的，但是看着看着，观众们发现好像也不是这么一回事.....
因为模型是做不到那么多事情，比如这么多复杂的动作什么的，明显就不是模型能够做到的事情。
【？？难道说还真的是龙龟不成，看这个轮廓，确实像是传说中的龙龟，龙的身躯，然后瑞克，不对，龟壳.....】
【机器人模型也是能够做到类似事情的，说不定是机器人模型呢.....】
【不，绝对不是机器人模型.....我来到过卧龙镇，按照对面测量水位的标志性建筑的话....即便是粗略的计算，这个大小也至少有十多米.....】
【这么巨大的机器人模型，还要完成这么复杂的动作......需要消耗的资金什么的......不说能不能制造出来，能不能回本，就算是制造出来，想要放到龙河里面还得运输过来，组装，无论是在龙河边上组装还是组装好运输过来都不可能一点目击都没有.....现在卧龙镇的游客数量可是很多的......】
【不是机器模型，难道还真的是龙龟不成....】
泛娱乐晚报的这个视频刚刚发出就吸引了很多观众的注意力。
视频开始不断发酵，渐渐引起了生物专业大佬们的注意力.....
在大佬们的分析下，龙龟这种生物可能在古代是真的存在的，就像是山海经里面的一些已经被证实原型的生物一样。
除了外形比较特殊，然后大小比较惊人以外，龙龟其实只是一种动物.....非常具有研究意义.....
只是龙龟这种动物特别稀有，所有才没有目击者之类的.....很多生物学大佬准备去卧龙镇好好的研究一下龙龟的生存习性什么的.....
然而所有人都不知道，大家口中的龙龟，也就是龙女仆、龙龟萝莉星河，此时正躺在家中的椅子上，开心的嗑瓜子.....
.....
另一边。
龙市，居民楼内。
有着凌乱黑色长发的史莱姆萝莉女帝如月一边操控着徐月这个兵种，一边观看着史莱姆模拟器里面的各种情况.....
一心两用对如月来说是很容易做到的事情。
前些天绝对噬元战线进入了二阶段，噬元兽的强度直线提升，海量一阶噬元兽，加上部分二阶噬元兽以及极少数三阶噬元兽。
玩家们经过这段时间的发展，已经有相当一部分玩家晋升到了精英二阶的地步，但是依旧有些吃不消...
对抗噬元兽的时候依旧需要小心翼翼，但是至少差距没有前些天那么巨大了.....
当玩家晋升到精英二阶的时候，可以自行选择是否开启直立行走的状态....
无论开不开启直立行走形态都不会影响玩家们说话的能力，是的，到了精英二阶的玩家就可以开始说话了。
到了精英二阶，玩家本体的体型也不开始变大，而是往提升身体强度的方向发展....
基础兵种也是一样的...都开始提升身体强度，想要更大的兵种的话，玩家们可以自己将想要的兵种给研究出来.....毕竟史莱姆模拟器是一款非常开放的游戏.....
观察了一会玩家们后，如月开始关注另一件事情....
“嘿...嘿嘿....嘿嘿....已经快下午三点了，馨悦差不多要过来了.....”
如月准备使用徐月这个兵种，和馨悦她们一起在卧龙镇待上一段时间。
因为徐星有着空间能力，所以大家能够一边待在家里，一边前往不惑星.....
馨悦说过会在13号的时候，也就是今天把比邻号母舰送到不惑星这边.....
不惑星——泛星联城中心的广场上已经提前把位置给清理出来了。
....
伴随着时间来到下午三点，泛星联城上空一阵空间扭曲.....
一艘伤痕累累的星际战舰出现在了泛星联城的上空.....
长约一千米，宽约两百米，用料不明，科技感十足，成色为战损银。
战舰刚一出现就引起了所有玩家的注意力.....
开启直立行走形态，像是猿人史莱姆的玩家们和史莱姆形态的玩家们齐齐望天......
【ohhhhhhhhhhhhh】
【星际战舰都出来了....】
【一开始就很想吐槽了，噬元兽什么的换成魔兽完全没有违和感的吧
难道是因为噬元兽没有自我意识，而魔兽有着智慧，设定成魔兽会有一种很残忍的感觉？不会吧不会吧，制作方不会这么圣母吧】
【这个是什么，看起来就超厉害的啊！】
【要素过多，我们不是在奇幻世界吗，为什么会出现星际战舰？！】
【我是谁，我在哪....发生了什么.....】
【23333333，忘记一开始的开场白了吗，按照背景设定不惑星文明是星联的成员，妈妈 也是，按照背景设定，我们都是妈妈的孩子，所以我们也算是泛星联的成员，神圣的妈妈链接着我们 每一个人！】
【好像是有这么一回事来着，背景是宇宙，核心是文明么....这么说以后我们还能前往星辰大海？我去，模拟宇宙环境，这得进行多么恐怖的计算，服务器会炸的吧....】
【真的能进宇宙？就像超神机械师那样？这地图会不会太大了点，如果真的是我想的那样，想想就很激动呢，太有意思了，没想到有生之年还可以玩到这么有意思的游戏！】
【机械师？被你这么说总有种我们一直被割韭菜的感觉...制造兵种真的需要这么多魔晶吗....】
【不会吧不会吧，史莱姆模拟器只是一个游戏而已，都是数据，连充值渠道都没有，不会真有人觉得自己被割韭菜了吧，不会吧不会吧不会吧不会吧】
【有道理！】
【这艘战舰是妈妈叫过来的援军吗，孩子这些天被噬元兽欺负的很惨....】
【援军？我们不是一直都有的吗，圣月王国的战士超强的，就是不能复活，有点惨....】
【不会吧不会吧，不会真有人这么代入吧，游戏而已，虽然史莱姆模拟器的npc看起来确实就像是真人一样，但是像你这么代入的人一定生活的很不如意吧，不会吧不会吧】
【淦！能不能别动不动提这是个游戏，我忍你很久了！】
【不会吧不会吧，不会真有人因为我说不会吧就不会打我吧，不会吧不会吧，不服就来打我我呀！不会真有人打不过我吧，不会吧不会吧！】
【你特么！试试就试试！走！去城外，皇城pk！史莱姆模拟器不能本体pk，灭掉你的所有兵种让你受到损失还不是很简单！】
场面一度非常混乱...
在玩家们好奇的注视下，比邻号母舰没有一点点动静的降落至地面，没有扬起哪怕一丝灰尘....
....
比邻号母舰上面，靠近窗户的位置。
亚特兰蒂斯女皇馨悦，蜥蜴人女仆莎莉蓝卡以及200名亚特兰蒂斯皇族静静的看着下面密密麻麻的玩家们。
“这就是我们接下来的盟友么...被玩家操控的兵种...天才般的构思，史莱姆女帝如月，作为妈妈的老婆，有一手....”
“叫我女皇大人！”
“好的妈妈！”
“.....”
听着妈妈这个称呼，一直面无表情的馨悦嘴角抽了抽，但是没有再说什么。
在潜意识里面，200名亚特兰蒂斯皇族似乎都将启用火种计划的亚特兰蒂斯女皇馨悦认作母亲....
缓缓摇头，馨悦的眼神很坚定。
昨天赏烟花的时候，她说的话都是认真的。
她不会让链接着不惑星的徐星妹妹因为不惑星被攻击而受到伤害，。
同样的，亚特兰蒂斯文明会把所有注压到不惑星上面....
现在玩家们因为绝对噬元战线进入了二阶段，噬元兽大幅度加强表现的很不适应。
即便相当一部分玩家晋升精英二阶，对抗现在的噬元兽依旧有些吃力....
对抗还是能对抗的，但是因为升级速度变得和龟速一样，无法再发挥出第四天灾的恐怖战力....
所以接下来要做的事情很简单，那就是给玩家们提供一些加强的渠道....
就像是传统网游里面有强化装备、镶嵌宝石之类可以直接提升战力一样....
亚特兰蒂斯皇族的学习能力很强，经过这些天的学习，200名亚特兰蒂斯皇族已经学会了制作机器人，机械化改造之类的，机械师？
现在玩家们操控的兵种都是血肉之躯。
在领主级之前，抛开少数像陈潇这样的玩家，想要提升所有玩家战力的话，兵种部分机械化强化是很好的选择，可以极大程度上提升战力。
同样需要收取一定数量的魔晶...这对玩家对亚特兰蒂斯都有好处。
比邻号母舰使用魔晶作为能源的话，需要消耗海量的魔晶....

ps:
还有一章，也是4k字的，相当于两章
那个，那个，这段时间有活动，惹不起们有没有刀片推荐票什么的
0v0

第224节 第三十六章 亚特兰蒂斯仍存于此！（4k加更）

脸上面无表情，但馨悦的脑海中已然思绪万千。
身旁脸蛋红扑扑的白毛萝莉馨一张大小嘴巴，呆呆的看着这样的馨悦。
伸出小手捂住小嘴，使得自己不要发出惊叹的声音.....
‘妈妈好帅哦~’
无论看多少次，馨一都会觉得面无表情的馨悦才是最帅的，高冷的馨悦看起来就有一种酷酷的感觉。
简直就是所有亚特兰蒂斯皇族心目中最完美的女皇大人！不对，是妈妈！
这段时间在蜥蜴人女仆莎莉蓝卡的诉说下，对馨悦更加了解的亚特兰蒂斯皇族们彻底化身成了馨悦的小迷妹小迷弟~
发了许久的呆，想到什么，馨一快速回过神来。
她有一个问题一直想要问馨悦，这不仅仅是馨一想问的问题，也是所有亚特兰蒂斯皇族想问的问题。
这些天亚特兰蒂斯皇族们高速学习和机器有关的知识。
明白了亚特兰蒂斯文明强大的同时也产生了一些疑惑....
亚特兰蒂斯文明这么厉害，是什么导致了亚特兰蒂斯文明沦落到现在这种地步的....
怀揣着这样的疑惑，着比自己高一点点的馨悦，馨一怯生生的拽了拽馨悦的衣角。
“嗯？有什么事情吗，馨一”
馨悦面无表情的话语使得馨一呼吸急促，愈发觉得馨悦实在是太帅了。
快速平稳情绪。
“是这样的妈妈，我们想要知道亚特兰蒂斯文明为何会沦落至此.....”
白毛萝莉馨一疑惑的问道，她们苏醒的时候就知道自己的使命是让亚特兰蒂斯文明恢复曾经的文明层次。
但是却对亚特兰蒂斯文明为什么会沦落至此完全没有头绪....也感到很是疑惑.....究竟是什么才能让强大的亚特兰蒂斯文明沦落至此.....
“叫我女皇大人...算了，这个不重要”
回想着玩家们也是一直叫如月妈妈的，馨悦心情复杂的点了点头。
她是特意没有将关于过去的知识传输到亚特兰蒂斯皇族们的脑海里的，因为馨悦想培养亚特兰蒂斯皇族们的逻辑思维能力与求知欲....
“呜姆，你们能意识到这些我很开心..或者说就像是预期的一样，你们意识到了这些.....”
“不愧是妈妈！您的智慧就像是天上的星辰一般璀璨！””没错！妈妈简直太厉害了！"
“.......”
馨一等亚特兰蒂斯皇族们认真的话语使得馨悦愈发心情复杂。
明明还没有开始说，为什么已经开始脑补起来了......
看向莎莉蓝卡，莎莉蓝卡很自然的别过了头，好像什么都不知道一般。
“公主殿下~我去泡点茶~”
莎莉蓝卡熟练的使用了泡茶遁.....
盯.....
200名亚特兰蒂斯皇族齐齐目视了莎莉蓝卡的离去，然后齐刷刷的看向了馨悦，看向了这位红发红眸的女皇。
期待着馨悦的回答，所有亚特兰蒂斯皇族除了高智商外还拥有着强烈的探索欲和求知欲。
“那么我们回归正题.....红红，打开ppt”
伴随着馨悦的命令，比邻号母舰人工智能红红在馨悦背后展开了一个科技感十足的全息屏幕。
“亚特兰蒂斯文明的前身是观测者文明，而观测者文明是二级半科技侧半神秘测文明.....”
“提问，什么是二级文明”
“呜姆，问的好.....基本所有发展到一定层次的文明都会意识到文明等级....理解不同，但是本质上是相同的”
单片战术眼镜中闪过一阵数据流，身后的全息屏幕也随之发生变化....
“一级文明是能够完美利用星球上一切资源的文明”
“二级文明是能够完美利用恒星系内一切资源的文明，一般来说二级文明是只能在恒星系内活动的”
“但宇宙是充满可能性的，文明等级并不是定死的框架，总有一些特殊的二级文明能够在二级的时候就能够离开恒星系，在星系内活动....比如我们观测者文明，又比如疑似二级文明的神裔文明.....”
“文明普遍分为科技侧和神秘侧”
“科技侧探索未知，将未知化为已知，并将其制作成工具，也就是科技”
“至于神秘侧，魔法、修真、生物等一系列不属于科技侧的文明被统称为神秘侧”
“我们的先祖，亚特兰蒂斯文明的前身-观测者文明是二级半神秘侧半科技侧文明”
“简单来讲就是科技侧和神秘侧同时加点....这是很耗费时间的，并不是所有文明都能像我们一样，也正是因为如此，先祖们的战斗力比普通的二级科技侧文明或者二级神秘侧文明要强......”
“至于观测者文明为何会成为我们的前身....”
说到这里，亚特兰蒂斯女皇馨悦闭上双目。
将脑海中的画面具现成了影像，传输，在背后的全息屏幕上投放....
“咕噜”
在场的亚特兰蒂斯皇族们纷纷咽了口口水，乖巧的坐在了地上。
齐齐注视着屏幕上的画面....
“这是因为我们的母星——比邻星b发生了一场没被记录下来的灾难，观测者文明的先祖们被迫离开了母星”
“乘坐着舰队一路寻找宜居星球....不惑星也是探索目标之一，不过先祖们最终选择了最适合的蓝星.....”
“选择了小熙州，把小熙州上的南河三小犬人赶走后，先祖们在蓝星上发现了一种名为星石的特殊晶石....星石，正是来历不明的神裔文明入侵不惑星的原因.....”
“因为对星石的使用意见不合，先祖们分成了亚特兰蒂斯文明与科莫利亚文明....”
馨悦结合全息屏幕上的画面简单说明了当时的情况，亚特兰蒂斯和科莫利亚又是如何因为共同的敌人联合在一起 的....
“提问，共同的敌人是指....”
“是一种用星石当外壳的能量生命....像是寄居蟹一样使用星石壳当成是自己的外壳，然后寄居在里面....”
“疑似侍奉着一个强大的个体....通过研究残缺的记载，我将这些入侵者称之为星之眷族.....”
“星之眷族有着两种状态，平时常态的时候会一直待在星石壳里面，看起来就像是一块普通 的星石，而到了战斗的时候就会爆壳.... 解放能量形态....爆发出强大的战斗力....同时生命力也会骤减....”
听着馨悦的话语，白毛萝莉馨一眨了眨眼睛。
“就像是...一拳超人里面那位银河霸主大菠萝...不对，波罗斯一样吗....”
“.....”
“不愧是你....表现形式上来看差不多....”
“这些星之眷族有着二级神秘侧巅峰，接近三级神秘侧文明的层次...抛开层次，单看战斗力 的话，我怀疑它们比普通的三级神秘侧文明还要强大....”
“而我们的先祖，亚特兰蒂斯文明的前身——观测者文明却以二级文明之姿击败了它们，并且 使得它们受到了不小的损失.....”
“当然，文明战争是残酷的，正是因为和星之眷族的战争导致了小熙州的沉没，我们损失了 太多太多，元气大伤，所以才会一步步沦落至此....”
“科莫利亚皇族灭亡....神秘侧传承无法使用...亚特兰蒂斯皇族差点灭族...我们经历过辉煌，也走向过低谷，我们已经经历了太多太多....”
现场的亚特兰蒂斯皇族们纷纷陷入了沉思。
见此，馨悦露出了一个微笑。
“也正因如此，我们才能得到成长，变得更加坚韧”
“更深邃的黑暗...无法呼吸的至暗时刻...我们都已经历过...”
“现在已经不同了，因为有了你们”
“因为你们，有了你们，亚特兰蒂斯皇族有了重新成为棋手的机会！”
听到这里，200名亚特兰蒂斯皇族们抬起头，眼神变得坚定....
“我们踏上了一条未知的路....”
“宇宙是一盘史无前例的大棋局，所有文明都是棋手，但这盘棋局却没有规则的束缚...优胜劣汰，物竞天择...”
“有的文明手握无数棋子已经先行了亿年...百亿年...而有的文明...想落棋却发现自己根本没有棋子...只能将自身化为棋子...”
“不存在公平与不公平，这是一个极具魅力的舞台...所有文明都可以在这个舞台上尽情的表现自己，展示自己， 然后寻找到自己的位置...”
“我们，亚特兰蒂斯文明已经落后了太多太多...从能够击败星之眷族的强者 沦落到连舞台都登不上的蝼蚁....”
“从无所不能的神明...化为被星球束缚的囚徒...我们得到了什么？”
“什么也没有得到！这个舞台，这盘棋局是最有魅力的！也是最残酷的！赢家通吃，享受一切，败者失去一切，一无所有！”
“我，亚特兰蒂斯女皇——馨悦宣布，亚特兰蒂斯文明再次入局！不惑星就是我们的据点....”
“棋盘：不惑星，敌方：神裔文明...”
“我们现在，连一级文明也算不上，对手却是二级文明的部分力量...”
“也就是说，想要胜利，我们就必须用上一切底牌，一切知识！这是拼尽全力的战斗！”
“先祖们已经为我们铺好了路，我们，是有这样的潜力的....”
“压力即是动力，和高等文明对局，将高等文明的部分力量视为磨刀石，正是我们回归巅峰 的最好方式！”
“大家，做好准备了吗？”
亚特兰蒂斯皇族们只感觉热血上涌，纷纷梗起了脖子。
“我准备好了！”“我准备好了！”
“是谁住在深海的呜呜呜呜....”
馨二下意识的唱了出来，唱到一半，馨一直接捂住了馨二的嘴巴....
盯....
馨悦以及198名亚特兰蒂斯皇族纷纷看向了馨一和馨二....
场面顿时安静下来....
这时，端着红茶的蜥蜴人女仆莎莉蓝卡走了回来。
“.....”
看着安静的现场，懵逼的莎莉蓝卡将红茶递给馨悦。
馨悦的单片战术眼镜一阵数据流闪过...地面分子重组出了一个朴素的王座。
坐在上面，优雅的喝了一口红茶，感受着红茶的难喝，馨悦点了点头，心情平复了不少。
“不错，比之前更难喝了...”
“接下来说一说具体目标吧....”
“比邻号母舰的人工智能红红已经连接上了史莱姆模拟器的服务器端...会同步兵种参数，数据....”
“第一个目标，制造生产线....”
“之前让大家学习那些知识就是为了此时此刻，生产线的要求很简单”
“大家需要通过使用学会的知识制造能够强化这些兵种的生产线..就是防御力，攻击力，生命值之类的...”
“第二个目标，制造能够制造生产线的机器人....”
“第三个目标，通过之前的积累制造战斗型机器人...玩家很强，但我们亚特兰蒂斯也不能 因为玩家的强就停止自己的脚步...”
馨悦有着制造这些的能力，但并不准备什么事情都亲力亲为，每一名亚特兰蒂斯皇族都能够独当一面，而当亚特兰蒂斯皇族们团结在一起，没有什么困难是无法克服的....
此时馨悦在意的事情不是亚特兰蒂斯皇族们能不能完成这些目标，而是亚特兰蒂斯皇族们需要花费多少时间来完成这些目标...
“第一个目标，我需要大家在一天内完成，大家有信心吗？从原材料到样品...一天内，工具 只有制式工具箱~”
“妈妈，一天是不是太小看我们了，对我们来说，半天足矣...”
馨悦微笑着用着一对红眸打量着现场的每一位亚特兰蒂斯皇族，从大家的身上，馨悦所看出的唯有自信二字....
“很好，我期待着大家的表现~”

第225节 第三十七章 血肉苦难，机械飞升！

馨悦交代了一下亚特兰蒂斯文明需要给玩家们展示的、在不惑星的背景设定后，200名亚特兰蒂斯皇就离开了比邻号母舰。
从比邻号母舰下方的出入口悬浮降落至地面....吸引了所有玩家的注意力......
为首的是白毛萝莉馨一，她是第一个降生的亚特兰蒂斯皇族，比馨二早很多秒，所以年龄最大、最有威望。
环视周围，被无数玩家所围观的亚特兰蒂斯皇族们表现的都非常淡定的样子。
“制造生产线需要原材料.....这样的话需要不少帮手吧....应该说一定需要很多帮手.....”
不惑星的资源是非常丰富的，让200名亚特兰蒂斯皇族一起收集原材料的话依旧可以在一天内完成生产线的搭建。
但是馨一还有大家都想要更快一些，亚特兰蒂斯皇族不应该满足于完成任务，只有超额完成任务才算是真正的完成了任务。
所以需要帮手进行分工....蚂蚁社会中，各种兵种负责着各自的任务....分工型物种....眼前不就是有许多吗.....
海量的玩家，每一名玩家又操控着海量的兵种，没有比这更棒的帮手了吧.....
这是双赢的事情，让玩家们帮忙收集原材料的话，玩家们应该会非常开心的吧？
不过是亚特兰蒂斯皇族的任务罢了。
馨一在知道了史莱姆模拟器与玩家的事情后也是了解过玩家的。
明白玩家们因为传统网游常见的跑图还有任务，对任务奖励非常着迷。
“任务：搜集特定的原材料....奖励....免费升级一次兵种....嗯，就这样吧.....”
如此想着，馨一露出了计划通的笑容，帮助玩家们升级兵种其实是没有任何消耗的。
原材料什么的，不惑星到处都是，仅仅只是改造二阶玩家的兵种的话还不需要消耗魔晶什么的。
最有价值的是魔晶，玩家们需要支付魔晶完成对兵种的强化，而亚特兰蒂斯皇族们需要付出的仅仅只是一些不惑星常见的原材料，怎么想都是血赚的.....
......
玩家们好奇的看着这些颜值极高的亚特兰蒂斯皇族们。
二阶，开启直立史莱姆形态的玩家们直接使用语言进行沟通。
一阶，还是史莱姆形态的玩家们则是继续在地上写字进行交流。
比邻号母舰拉风的出场方式，还有亚特兰蒂斯皇族们的高颜值成功的拉到了玩家们的好感。
没有人不爱颜值高的角色，知道了成为史莱姆萝莉就能变得可爱之后，玩家们都在为此而拼搏着，很有干劲。
奇怪的干劲增加了。
【好可爱，awsl】
【这么大的战舰，一定超勇的哦！】
【设定上没有写这是什么种族耶，看起来和不惑星人族有着很大的区别】
【是啊，不惑星人族主要分为三眼人族....三目神童？还有六耳人族....六耳泥猴？
本来就很想吐槽的，没想到这次出现的这么正常....不对，为什么这次出现的都是小萝莉小正太什么的......】
【那只白毛萝莉好像在看我耶.....】
【想屁吃，明明是在看我！】
【她们下来了！这是要发生什么对吗，这绝对是要发生什么对吧！】
【不愧是史莱姆模拟器，没有官网，连公告都不存在，各种突发情况就像是现实一样，不愧是不惑星ol】
见到亚特兰蒂斯皇族们从飞船上高调的下船，玩家们知道，一定有什么要发生了，所以玩家们一点离开的想法也没有.....
因为这样的突发情况，玩家们聚集的越来越多....
.....
陈潇现在已经晋升为精英二阶，开启了直立形态。
直立形态就是史莱姆女王能够像人一样直立行走，开放了直立行走的权限，战斗力反而会因为直立形态的开启提升许多....
因为玩家们的本体是人，直立形态的话更适合玩家们自由发挥出直立形态的战斗力。
还差十枚魔晶，陈潇就能够晋升精英三阶....按照陈潇的估算，晋升精英三阶的话对付噬元兽就不会那么吃力了.....
陈潇原本是想去后勤部那边补充魔晶弹的，飞过广场的时候却发现这里聚集了大量的玩家。
“这是发生了什么.....战舰....还有....小萝莉？”
和玩家们一起好奇的注视着广场中心战舰旁边的200名亚特兰蒂斯皇族，为首的白毛萝莉馨一。
“大家好，我们是来自比邻星b的亚特兰蒂斯文明....属于星联，是不惑星文明的盟友....”
“刚刚来到这里，到来的很是匆忙，很多设备都没有带来......”
听到馨一的话语，玩家们顿时就来了精神，没有带来设备，所以需要玩家们的帮助？
【失落的文明——亚特兰蒂斯文明2333333】
【上次看到还是在世界未解之谜上面，没想到游戏里面也可以出现】
【史莱姆模拟器里面还有任务系统是我没想到的】
【是啊，开服到现在完全没有看到什么任务，全部是玩家自己探索的】
【毕竟是开放性世界.....所以说现在我们可以接任务了？】
【也算不上是任务吧，感觉更像是委托....也挺真实的】
【好奇任务奖励，这么大的动静，这么先进的星际战舰，一定会给我们很高级的奖励吧！】
【一定会！我有点期待奖励星际战舰....】
【想屁吃！战舰有什么好的，能适应宇宙环境的兵种不是更厉害吗！】
【大动作，却一点宣传都没有，不愧是没有官网没有论坛的史莱姆模拟器233333】
在玩家们好奇且期待的注视下，馨一缓缓开口。
在玩家们好奇的注视下，馨一缓缓开口.....
“我们需要玩家们采集一些原材料，然后需要将原材料送到后勤部那边去....具体位置需要玩家们自己去寻找....这些原材料有着.....”
馨一一点点将原材料的特征说了出来，然后给玩家们显示了具体的影像.....
“获取足够的原材料后可以免费进行一次兵种强化，将兵种部分机械化....”
“未入阶，精英一阶，精英二阶的玩家都可以....”
“这是对史莱姆女帝孩子们的特殊优待”
“之后的话....每名玩家每天可以免费强化一次所有兵种....次数不累积，每天0:00刷新”
“超过一次后，未入阶玩家一魔晶提升一次所有兵种，精英一阶2魔晶提升一次所有兵种，精英二阶3魔晶提升一次所有兵种.....”
馨一缓缓说道，这样的价格非常便宜，再加上每天免费赠送一次，可以说是福利了。
不过由于玩家的基数庞大，所以能够获得的魔晶也是相当的可观....
听着馨一的话语，玩家们顿时就变得兴奋起来。
绝对噬元战线的加强使得玩家们都玩的感觉有些不适应来着。
噬元兽的强度增加的太多了，正因为如此，玩家们变得有些跟不上，升阶速度也被拖慢了不少。
现在新出了一个兵种强化，光是想想就能感到非常的期待啊....
【卧槽，这个不是装备强化吗】
【和装备强化还是有很多区别的....完全没有充值渠道，所以也氪金不了...每个人都在同一个起跑线上...】
【一天竟然免费赠送一次，太良心了，到现在都不需要氪金什么的，不知道提升幅度能有多大】
【血肉苦难，机械飞升？2333333，部分机械化一定非常的帅吧，光是想想就感特别的有意思啊】
【这个任务是有人数限制的吧，比如收集到了足够的原材料什么的，就停止了...不说我，我 先接为敬！】
【小姐姐！我愿意！】
【我去，别急啊，算我一个！】
玩家们表现的都非常期待的样子。
于是都纷纷接受了馨一的任务，开始寻找原材料....
比较常见的铜铁银还是很容易分辨的....一些没听说过的材料采集起来倒是麻烦一点....
快速寻找原材料，然后送到后勤部那边去，亚特兰蒂斯皇族们发布完任务后就前往了后勤部。那里。
玩家们的效率非常惊人。
在海量玩家的共同寻找之下，不到半小时就完成了原材料的采集。
这半小时里面亚特兰蒂斯皇族们也没有闲着，而是趁着这半小时的时间成功计算出了要如何将强化兵种的生产线给制造出来....
馨一以及其余亚特兰蒂斯皇族们满意的看着面前原材料堆积成的小山。
“不错的效率....看来以后有需要的话也可以找你们.....”
....
后勤部，巨大的厂房之中。
提交完原材料后，玩家们并没有离开，而是注视着亚特兰蒂斯皇族们的举动。
泛星联城的兽人们也表现的非常好奇的样子....
【真的从原材料开始？这也太硬核了吧！】
【我是业内人士，这个看起来还不是没有逻辑性的制造...等等，我看不懂了！】
【话说部分机械化后的兵种会是什么样子....超级期待啊....】
【大概要多长时间....我想领完奖励就去和噬元兽刚正面....】
【+1】
【+10086】
在玩家们期待的注视下，亚特兰蒂斯皇族们掏出了亚特兰蒂斯的制式工具箱。
这是亚特兰蒂斯中最基础的装备，可以进行分子重组。
在玩家们目瞪口呆的注视下，亚特兰蒂斯皇族们不到半天就成功的把生产线给制造了出来。
巨大，并且只有一个入口和一个出口....
亚特兰蒂斯皇族制作生产线的过程大部分还是能够理解的，但是组合在一起就看不懂了。
“花费了8小时的时间，妈妈要求的是一天，超额完成任务....很好，那么现在开始第一次试运行....”
馨一知道生产线必然不可能出现任何问题，但是还是需要测试一下具体的运行速度什么的。
环视四周，周围有着大量的玩家。
对馨一来说，面前的玩家们长的都是一模一样的。
也正是因为如此，馨一选择了在之前完成任务的玩家里面随机挑选。
“下面我会随机挑选一位幸运的玩家打死...哦不，进行试运行....”
在玩家们期待的注视下，馨一指了指陈潇。
“嗯？”
使得陈潇不敢置信的指了指自己。
看着周围玩家们羡慕的眼神，陈潇感觉有些微妙。
【我还挺幸运的嘛....】
陈潇一直感觉自己最近非常顺利，不管是在现实还是在游戏之中。
现在的事情使得陈潇产生了更多的灵感....
被幸运的选中，第一个体验强化兵种什么的，这样的经历是可以转化为剧情写到史莱姆之修罗 战神里面的。
在玩家们羡慕的注视之下，陈潇一步步的朝着馨一走了过去....
“小姐姐，我需要怎么做”
所有亚特兰蒂斯皇族都是佩戴着转译器的，包括馨一，所以亚特兰蒂斯皇族们都能够听懂陈潇的话语....
“把兵种一次性全部扔到生产线里面就可以了”
“好的”
听着馨一的话语，陈潇操控着自己的兵种依次进入生产线内。
现在陈潇已经是精英二阶了，也正是因为如此，所以陈潇能够操控的兵种数量已经提升到了足足五千的地步....
五千将刺峰....长达五米的庞大生物，攻击速度，回复能量速度，攻击频率什么的比兵刺峰直线上升.....
五千兵种进入生产线不到十秒钟就全部从出口出现。
只是这些兵种再出现时已经和原本完全不同了。
首先是外形上，原本玩家们的兵种看起来都是血肉之躯，只是有一些甲壳....
现在开始出现一些机械化的特征，散发着金属性的光泽，防御力得到了极大的提升....
并且腹部可以看到出现了类似炮口的东西.....

第226节 第三十八章  不过是亚特兰蒂斯的任务罢了

玩家们激动的看着这些兵种。
一想到自己很快也可以使用这样的兵种，光是想想就感到特别的有意思啊！
部分机械化的兵种不仅仅保留了血肉之躯时的狰狞美感，而且还多了科技美感。
就像是给明日方舟的角色买好看的衣服一样，两种美感交织在一起，又形成了全新的美感！这是梦幻般的美好时光！
【ohhhhhhh！看起来效果很不错啊！】
【卖相确实很不错，就像是皮肤一样，可惜不是氪金.....要是氪金的话就只有少部分玩家才有了.....这样才能显得与众不同，显得有意思.....】
【emmmmmmmm，土豪你好，土豪再见】
【没事，领主级的时候就能凸显各自的个性了！领主级就能变身史莱姆萝莉，到时候一定会让我们捏脸的！】
【这位大佬也不简单呢，现在精英二阶已经很强了，算是第一梯队了...所有玩家依旧像是一个模子里面刻出来的一样，不知道什么时候才能有大佬晋升精英三阶......】
【等等，精英二阶的时候不是只能操控两千兵种吗，怎么这位大佬竟然可以操控足足五千的兵种！】
【我去！是制造出来刺峰、兵刺峰、将刺蜂，开创了蜂后玩法的那位开服第一个进入游戏的大佬！】
【666666666666666666，竟然是那位大佬】
蜂后路线玩法和蚁后路线玩法是目前史莱姆模拟器里面的主流玩法，除此以外还有忍兽流玩法之类的各种玩法...比如把史莱姆兵种塑形成动物，模仿动物构造...
【部分机械化....生物涂装.....再加上这位大佬......cool~~~】
【讲道理，有装甲的话，确实应该比单纯的血肉之躯防御力要高】
【期待大佬的实战~~~~】
【就是不知道实战效果怎么样.....将蜂是有着自己的能量储备的，这些炮口使用的不会是将蜂的能量储备吧.....】
玩家们兴奋的讨论着，新事物总是能够恰到好处的激发玩家们的兴趣，并且使其兴奋。
陈潇则是通过精神力细细感受着兵种们因为强化所发生的变化......
和其他使用魔素操控兵种的玩家们不同，陈潇是使用精神力操控兵种的，这也是陈潇能够操控这么多兵种的原因之一。
“感觉....全方位提升了.....”
陈潇的心情因此显得不错的样子。
将刺蜂是由二阶史莱姆改造塑形的全新兵种，也被系统收录了。
将刺蜂就像是名字一样，比兵刺峰更加强大......
攻击方式和兵刺峰一样，将自身的能量覆盖在尾部的尖刺上发射出来，可以对作为能量生物的噬元兽造成巨大伤害。
但是将刺蜂的攻击能力更加强大，能量恢复速度也要更快，性价比也随之变高....到目前为止，制造兵种都是不需要魔晶的，鱼人很容易击杀，所以强大的兵种越多越好.....
将刺蜂的攻击需要消耗自身的能量，将刺蜂腹部的炮口有所不同，相当于外置装备。
有着自己的存储系统，会自动吸收空气中游离着的能量，自动补充能量并且将其运用起来，然后直接发射出来。
也正是因为如此，对陈潇的战力提升幅度非常的大.....
陈潇迫不及待的去测试兵种了，玩家们则是显得有些犹豫。
【好想跟过去看看啊，但是这边感觉还会发生什么的样子......】
【是啊，生产线肯定不仅仅只是需要一条，而且我还想快点强化我的兵种.....不对，让我的兵种机械飞升】
【那我们是一起跟过去看看，还是继续留在这里】
【这还用说，肯定是跟过去看看啊！我们又没有接到属于自己的任务】
【确实，这帮牲口，竟然这么快就把任务给完成了，完全不给我们来一份！】
就在玩家们产生了这些想法的时候，亚特兰蒂斯皇族们的举动使得玩家们纷纷安静了下来。
只见馨一启用了一块巨大的全息屏幕，全息屏幕上显示着陈潇的一举一动.....
环视玩家们的反应，馨一点了点头，感到非常的满意。
机械飞升每天免费一次是明天才开始的。
收集原材料的任务也不是只有一次，不过每名玩家只能完成一次。
妈妈交代的任务有很多，制造一条生产线仅仅只是第一阶段的任务，超额完成。
接下来还需要制造能够制造生产线的机器人，每一次给玩家们的兵种进行机械飞升都需要消耗大量的原材料。
想了想，馨一准备将收集原材料作为日常活动，给玩家们机械飞升需要消耗大量的材料，那么玩家们的材料消耗就交给玩家们自己好了。
如此想着，白毛萝莉馨一自然而然的看向了齐齐注视全息大屏幕的玩家们。
扩大声音。
“下面开始排队，之前参与收集原材料活动的玩家都可以将自己的兵种弄过来进行机械飞升”
那些玩家已经全部被比邻号母舰的人工智能红红记录下来了，红红链接着史莱姆模拟器的数据库。
......
比邻号母舰上，控制室，馨悦通过全息屏幕观看着厂房内玩家们和亚特兰蒂斯皇族们的互动。
通过徐星，史莱姆女帝如月突然出现在了亚特兰蒂斯女皇馨悦的身后。
和往常不同，如月的身后又装上了四根史莱姆触手。
从身后抱住了馨悦，有馨悦在身边，如月的自闭速度都降低了不少。
“嘿....嘿嘿....嘿嘿....看到这些孩子们的表现，馨悦一定非常开心吧....”
过年后，听着大家暗暗立下的誓言，如月愈发坚定了一件事情，那就是一定要灭掉神裔文明在不惑星上面的力量。
只有将神裔文明在不惑星上的力量彻底消灭，才能够回归温馨...宝贵的日常。
听着如月的话语，馨悦微微一笑。
“没错，她们是最棒的~”
“有馨悦在，真好，神裔文明很强....即便是我也没有十足的把握应对....亚特兰蒂斯能够帮 我很大的忙...”
如月少有的，非常认真的说道，亚特兰蒂斯的技术加上史莱姆，并不是一加一那么简单，是全方位的提升....
再加上比邻号母舰，应对神裔文明的把握又多上了很多....神裔文明到现在都没有正式出现过，隐藏在暗处的，才是最危险的....
馨悦微微摇头，转过身来，理了理如月凌乱的黑色长发。
“如月也一直在帮助我，不是吗~”
馨悦还没有忘记，如月是如何帮助自己的，火种计划能够启用也是因为如月和如月的妹妹....之前询问是否能够将不惑星作为亚特兰蒂斯文明的据点时也是....
没出事的时候将不惑星作为据点，现在神裔文明打过来了，就对不惑星不管不顾？
不仅仅是因为与如月之间深刻的感情，无论如何，馨悦都不会这么做，因为这不是馨悦的风格，而且馨悦有着足够的自信将神裔文明的这部分力量作为磨刀石，化为亚特兰蒂斯回归巅峰的饲料.....
“嗯~”
馨悦和如月一起观看着全息屏幕上亚特兰蒂斯皇族们，乃至陈潇的表现。
.....
在大家的注视下，陈潇带着兵种们通过广场上的空间传送门，来到了雅城附近的安全区。
雅城是新开放的地图，附近有着一个绝对噬元战线.....
陈潇来到了这里，带着自己的五千名兵种一起。
安全区外，海量噬元兽涌动，起码有一百万只....
现在是噬元兽比较强，所以连安全区外都有着这般数量的噬元兽。
“噬元兽的数量又变多了，不知道妈妈会怎么想....”
陈潇使用精神力操控一只部分机械化的将刺蜂离开安全区，飞向噬元兽们的上空。
然后用着腹部的炮口对准了地面一只一阶的噬元兽。
现在绝对噬元战线已经进入了二阶段，噬元兽普遍一阶强度，其中有比较稀有的二阶噬元兽，更是还有强大的三阶噬元兽....
和未入阶的噬元兽不同，一阶的噬元兽行动能力更强，击杀难度也直线提升。
集中精神瞄准这只一阶噬元兽，发射！
幽蓝色的能量光炮一次性洞穿了一阶噬元兽的能量身躯，使其湮灭...
炮口开始重新充能...大概半小时只能充能一次....威力竟然比将刺蜂的威力还要大....
“玩家精英二阶的话，操控的兵种比玩家低一阶，相当于一阶的强度....很强了”
陈潇对这样的效果感到非常的满意，同时也将目标转移到了一只二阶噬元兽上....
二阶噬元兽血量高，伤害大，弹跳能力强，比较稀有，相当于精英怪，有能力击杀空中单位，是低阶玩家的噩梦....
最不讲道理的是，无论噬元兽有多么强，掉落的魔晶质量都是一样的....
也就是说，未入阶的噬元兽和二阶的噬元兽掉落概率，魔晶质量完全一样。
一只二阶噬元兽就有着团灭一名一阶玩家甚至二阶玩家的能力....二阶噬元兽比较稀有，但噬元兽中现在还有着更稀有的三阶的强大存在....这也是玩家们吃不消的原因之一.....
在大家的注视下，陈潇操控着一百只将刺蜂离开了安全区，用着炮口对准了地面的二阶噬元兽....攻击....
齐齐被二阶噬元兽躲避，并且二阶噬元兽还一次性跳了一百米高，拍死了一只将刺蜂....
“.....”
陈潇皱了皱眉，毕竟将刺蜂和玩家本体不同只有一阶的强度。
一次性调出来一千只将刺蜂，齐齐使用炮口对准二阶噬元兽。
瞄准，发射！
在饱和式攻击下，这只二阶噬元兽明显受到了可观的伤害！
见到这一幕，陈潇的眼睛都亮了起来。
原本遇到二阶噬元兽太靠近安全区的话，是至少需要五十名精英二阶的玩家一起合力将其灭掉的....现在的话，有了机械飞升，好像自己一个就能灭掉一只二阶噬元兽了？
“有意思....这么一看这个机械飞升非常重要啊....至少在领主级以下会非常重要，直接关乎到了玩家们的升级速度....谁不使用机械飞升，谁就会落后...”
陈潇动力满满的开始了尝试，之前的一千只将刺蜂调回来回蓝，就是恢复能量。
重新调一千只将刺蜂出去，在众多噬元兽钟继续瞄准之前那只受伤的二阶噬元兽....
噬元兽自然也不是只会挨打的活靶子....
一千只将刺蜂进行新一轮发射的同时....因为噬元兽跳起来的攻击，陈潇损失了三十只将刺蜂...
不过战果也是喜人的，陈潇成功的击杀了一只二阶噬元兽！单杀！
....
【OHHHHHHHHHHHHH】
同一时间，厂房内通过巨大全息屏幕观看陈潇举动的玩家们齐齐欢呼起来。
【不愧是开服第一位进游戏的玩家！竟然一个人就单杀了二阶噬元兽！】
【是啊是啊，有他技术好的原因，不过也有兵种机械飞升的原因吧！新出的机械飞升简直太棒了！】
【威力竟然比将刺蜂的还要大！不过能量恢复速度有点慢，和将刺蜂本身的能力互补的话感觉超强的啊！】
【期待将蚁机械飞升后的表现~~~太棒了，玩家终于可以翻身了！我这段时间可是被噬元兽欺负的不轻....】
【你们看过史莱姆之修罗战神这部漫画吗~超有意思的，好像就是这位大佬画出来的，大佬就是 厉害，还是日更！期待大佬把这一段剧情给画出来！】
【原来史莱姆之修罗战神就是这位大佬画的？6666666】
【期待.jpg】
【不过现在机械飞升还没有向所有玩家开放....】
关注着玩家们变化的馨一见此点了点头，知道差不多了.....

第227节 第三十九章 哼，谁还不是个dd了

“之前完成采集任务的玩家继续给自己的兵种机械飞升.....”
“至于其他玩家.....”
馨一环视四周，玩家们的注意力已经完全被馨一吸引了过来。
“采集原材料的任务会继续开放....不过采集的原材料类型也会增加.....”
“任务奖励是一样的，可以免费给自己的兵种进行一次机械飞升.....”
“这个任务每名玩家暂时只能领取一次，直到足够的玩家领取完这个任务后，才可以继续领取.....”
白毛萝莉馨一的话语此时在玩家们听来就像是天籁之音般美好.....
【呜呜呜呜呜呜，果然萝莉就是天使啊！】
【没错，我宣布，从今往后我只萌这只白毛萝莉！】
【可是你之前并不是这么说的，你之前一直时候自己单推妈妈.....】
【这年头，谁还不是个DD了~】
【啊这，不愧是你】
【我将带头冲锋！】
玩家们激动讨论的同时快速领取了任务，开始到外面采集制造生产线和机器人的基础原材料.....
馨一等亚特兰蒂斯皇族则是开始计算如何制造出能够制造生产线的机器人.....
一切都在有条不紊的进行着.....
另一边，陈潇聚精会神的使用精神力操控着自己的兵种，4790只将刺蜂....
花费了十分钟左右的时间，陈潇成功收集了最后需要的十枚魔晶.....
给兵种进行机械飞升后，击杀一阶噬元兽变得简单了许多，但是捡起魔晶依旧很困难.....
想要拾取魔晶就必须接近地面，绝对噬元战线进入二阶段之前的时候还好....
现在绝对噬元战线进入了二阶段，噬元兽强度大幅度提升，这也是陈潇损失了两百多只将刺蜂的原因之一....
即便是一边掩护一边拾取，将刺蜂依旧会损失不少的数量.....
但是一切都是值得的。
精英二阶晋升精英三阶需要足足一千枚魔晶....
陈潇也是肝了很多天才积攒了足够的魔晶。
目标明确，为了目标而努力。
就像是明日方舟肝了很久攒够了升阶的材料一样，完成了目标后，陈潇感到非常的满足.....
“终于到了晋升三阶的时候....”
看着身上并不算小的小包里面所装的一千枚魔晶，陈潇迫不及待的选择了晋升。
身体传来了噼里啪啦的声音，陈潇能够感知的到，自己的身体结构究竟发生了多么巨大的变化....
不仅仅是身体强度的增加。
陈潇现在的形态审美上比较贴近人类了。
进阶的过程持续了五分钟左右。
直到结束，陈潇的颜值提升了不少，也成功晋升了精英三阶。
身高再次缩水，缩水到了一米五的地步。
陈潇依旧选择了人形，想要史莱姆形态的话随时可以切换回去。
开心就好，想要选择什么就选择什么。
细细感受着自身发生的变化.....
“使用魔素可以操控一万数量的兵种.....精神力的话.....可以操控五万！”
陈潇感到了兴奋，精英三阶似乎是一道分水岭，之前操控兵种上限都是一点点增加的。
普通玩家精英二阶能够操控一千数量的兵种，到了精英三阶却能操控一万！一次性翻了十倍！
而陈潇和使用信息素操控兵种的玩家们不同，是使用精神力操控兵种的，陈潇的精神很异常，所以才能够操控整整五万数量的兵种，是普通玩家的五倍！
“五万兵种.....这才叫史莱姆女王啊！”
光是想象一下五万兵种进行战斗的模样，陈潇就感到非常的颤栗与激动。
“精英三阶是第一道分水岭，领主级就是第二道分水岭吧......”
一阶二阶三阶领主传奇，陈潇还没有忘记，领主级是需要进化点才能够晋升的.....
陈潇之前创造了许多乱七八糟的兵种，有80点进化点，就是不知道需要多少进化点才能晋升领主级.....
当遇到不明白的事情的时候最直接的选择当然是......
“妈！！！！！！”
伴随着陈潇的呼唤，如月的虚拟形象像是一个小精灵一样出现在了陈潇的面前。
“我的女儿，有什么事情吗”
“妈，晋升领主级的话大概需要多少进化点”
“100点，我的女儿”
“好的，谢谢妈！”
陈潇开心的说道，100点进化点就能晋升领主级，还好没有自己预期的那么困难。
而自己现在已经有了80点，也就是说，再来20点就可以晋升领主级变身成可爱的史莱姆萝莉了！
史莱姆萝莉肯定很强，最重要的还是可爱！
想到这些，陈潇感觉有些微妙，她现实里已经变身成了运动系美少女来着。
没想到现在在游戏里面也要变身一下子，不过能够变得可爱的话，想必也没有谁会拒绝的吧。
摇了摇头，陈潇开始集中精神.....
“精英三阶对兵种的改造权限进一步增强了，并且可以使用魔晶改造更强的兵种....”
“魔晶是很珍贵的一种资源，到了精英三阶后，进阶不再需要魔晶，而是需要使用魔晶制造兵种么....”
“天才般的构思，史莱姆模拟器的策划不简单啊.....”
感叹的想着，陈潇开始研究精英三阶解锁的基础兵种——三阶史莱姆。
三阶史莱姆比二阶史莱姆要大上很多很多.....
体型巨大，造价也不便宜，三阶史莱姆作为基础兵种就需要五千只鱼人和五十枚魔晶才能够制造.....
“好贵....不过想来也一定会很强吧.....”
期待的想着，陈潇花了一些时间损失许多将刺蜂击杀噬元兽，获得了五十枚魔晶。
然后把将刺蜂和五十枚魔晶混合在一起.....重组.....
花费了整整十分钟的时间，一只三阶史莱姆才被制造出来.....
体长二十来米，蓝色的史莱姆身躯.....腹部和背上密密麻麻的都是小型炮口......可以说是非常不讲道理了......
.....
完成机械飞升回到安全区的玩家们见到了陈潇的三阶史莱姆。
看到二十来米长的兵种，玩家们纷纷张大了嘴巴。
【卧槽卧槽卧槽，这玩意是啥？？？史莱姆？？？】
【这也太酷了吧！竟然还能有这么酷的兵种！一次性变这么大！】
【给俺也整一个！】
【等等，这个好像是精英三阶才能够解锁的兵种！这位就是编号1的那位大佬！】
【66666666，竟然这么快就晋升精英三阶了！全服第一位晋升精英三阶的大佬！】
【原来精英三阶的基础兵种都这么帅，我也有加把劲了呢....说起来，按照这位大佬的风格， 一定会在刚刚晋升的时候改造兵种吧....期待，蜂后路线的兵种超好用的！刺蜂，兵刺蜂，将刺蜂都是很好用的兵种~】
在玩家们的注视下，陈潇闭目养神，全身心的投入到了对兵种的改造之中....
陈潇的大脑得到过加强后，比一般人强上许多许多。
不过三阶史莱姆的身体构造非常复杂，再加上现在需要加上魔晶，改造的难度非常大....
和之前几次改造兵种不同，陈潇这次耗费了更多的精力与时间.....
不知不觉间，又过去了五个小时....来到了2月14号...
陈潇依旧在全力的改造着三阶史莱姆，不禁有些感慨....
“好久没有因为一款游戏修仙了...看来一时半会是睡不了了....感觉还挺不错的...”
和加班的时候熬夜有所不同，因为玩游戏而熬夜对陈潇来说是一种享受....
....
另一边，厂房中，亚特兰蒂斯皇族们成功研究出了可以制造生产线的机器人。
玩家们提供原材料，然后机器人先制造和自己一样的机器人，然后一起制造生产线，生产线通过玩家们收集到的原材料再来给玩家们的兵种进行机械飞升....
在亚特兰蒂斯皇族们的努力下，完成机械飞升的玩家越来越多....
....
到了2月14号的下午。
不眠不休的陈潇终于完成了对兵种的改造....
陈潇满意的看着面前的兵种，从史莱姆塑形成了巨大的王刺蜂。
黄黑相间的身躯，修长的身躯与翅膀，尾部出现的不再是尾刺，而是像是飞龙一样有着一个巨大的能量炮口...
“就叫王刺蜂吧....”
陈潇开心的想着，她对刺蜂这个名字有着执念，也有着一定的感情....
【兵种王刺蜂收录成功，获得20积分】
看到提示，陈潇感到更开心了，觉得自己花这么长时间改造兵种是值得的。
陈潇现在是精英三阶，兵种的强度比玩家少一阶，所以王刺蜂的强度是二阶。
二阶的防御力和生命力，更加强大的攻击能力....并且王刺蜂还有着可以分裂的能力.....
“测试一下吧....”
在玩家们期待的注视下，陈潇操控着体型庞大的王刺蜂离开了安全区。
主炮——尾部末端开始聚能....幽蓝色的点点星芒汇聚在王刺蜂的尾部末端....
瞄准....发射！
“轰隆隆”
一米粗的蓝色光柱朝着大地上的噬元兽们攻击过去。
大地震动，能量余波掀起了一阵阵灰尘！
这一击直接灭杀了三十只一阶的噬元兽！
陈潇对这样的威力感到很满意....
“范围小了点，但是威力很大，即便是二阶的噬元兽也能秒掉吧....”
“这还是没有进行机械飞升的王刺蜂！可惜现在还没有开放三阶玩家兵种的机械飞升....”
将王刺蜂腹部和六足末端的炮口一次性全部启用，直到开始充能，这只王刺蜂击杀了将近三百只一阶噬元兽！
玩家们都看呆了，晋升三阶后噬元兽就这么好杀了？....
【卧槽！我也要加快速度练级了！之前被噬元兽欺负的那么惨，晋升三阶，再加上机械飞升，岂不是可以吊打噬元兽！】
【三阶才是分水岭么，光看兵种就能看出来蜕变的地方啊！体型越大兵种越强！】
听着玩家们的议论，陈潇想了想，又操控着王刺蜂朝着地面的噬元兽们冲了过去....
是的，陈潇想要测试一下王刺蜂的防御能力和近身作战能力....
在设计上，王刺蜂的近战能力也不算弱来着。
于是，很舒服的一幕发生了，王刺蜂将所剩不多的能量覆在六足上。
挥舞着六足对噬元兽们进行攻击可以造成大量伤害，而噬元兽却无法伤害到王刺蜂。
无法对王刺蜂造成一点点伤害！
简单的伤害的话王刺蜂是能够自愈的，可是噬元兽们根本无法破防！
即便是有一只二阶的噬元兽被吸引过来，也依旧伤害不了王刺蜂！
各方面测试了一下王刺蜂的能力，陈潇愈发对王刺蜂感到满意....
“不愧是50魔晶的兵种，这个可以说是我的巅峰之作了！”
兴奋了好一会，陈潇才开始注意其他的地方....
现在自己的进化积分因为王刺蜂的出现已经攒够200了。
也就是说，自己可以晋升领主级成为史莱姆萝莉了！
“成为史莱姆萝莉才算是真正度过了新手期....短时间内连续升级，恐怕全服就我一个吧~有点舒服....”
陈潇感到自己灵感爆棚，创作欲望无限膨胀，现在经历的这些都是很好的素材啊，而且还都是自己亲身经历过的宝贵素材。
见到自己又晋升领主级，其他玩家一定会感到非常震惊的吧，她准备将自己变成史莱姆萝莉后玩家们的反应全部画进史莱姆之修罗战神里面去，一定会非常有意思。

第228节 第四十章 更喜欢创女号的玩家们

【大佬为什么不动了】
【不清楚，难道是在发呆吗】
【可是为什么连兵种也不操控了......】
此时陈潇因为刚刚改造出王刺蜂这样的强力兵种，风头无两，玩家们都在关注着陈潇。
在玩家们的注视下，思绪发散的陈潇回过神来，失笑的摇了摇头。
看向身边史莱姆女帝如月的虚拟影像。
“妈！你在哪里，我要晋升领主级！”
陈潇撒娇说道，她知道不惑星是真实世界，史莱姆女帝如月也是真实存在的。
正因为如此，现在要和史莱姆女帝如月见面，光是想想就感觉特别有意思。
只见如月面无表情的指了指传送门。
“想要晋升领主级？去吧！比邻号母舰，我把一切都留在那里了！”
“不愧是妈~原来在战舰里面吗....”
感到非常期待的陈潇一蹦一跳的离开了安全区.....
兵种什么的暂时留在安全区给玩家们围观，陈潇来到了比邻号母舰下面。
因为陈潇的身高和外貌明显与其他精英二阶的玩家不同，玩家们很快就发现陈潇已经晋升了精英三阶.....吸引了许许多多的目光......
没有在意，看着面前这艘伤痕累累的战舰，陈潇眨了眨眼睛，思索着要如何进入......
飞进去？但是整艘战舰看起来都没有入口的样子......
就在陈潇这么想着的时候，战舰下方像是记忆金属一样，蠕动着出现了一个井盖大小的入口。
一道耀眼的白色光束直落地面.....
“进来吧”
身边，史莱姆女帝如月的虚拟影像自动说道。
“好的！”
在诸多玩家惊了的注视下，陈潇走进了这束白色光束内。
白色光束就像是电梯，刚刚进入陈潇就感到自己有些重力失衡，快速朝上方飘去...
玩家们纷纷看呆了。
【啊这，难道这个是隐藏任务什么的？】
【不会吧不会吧，史莱姆模拟器里面竟然还有隐藏任务什么的？】
【但是看起来只有这样的解释了吧，好奇里面是什么样子的~】
【你们还记得关于等阶的介绍吗！这位大佬好像已经晋升了精英三阶，现在不会是去晋升领主级的吧？】
【晋升领主级记得是要亲自见到史莱姆女帝的，我去，难道说史莱姆女帝就在这艘战舰里面不成.....】
【妈就在里面！我也要晋升领主级快点见妈！】
.....
另一边，陈潇好奇的看着战舰内的环境。
银色是主色调，整体看起来科技感十足，很有未来感。
在史莱姆女帝如月的虚拟影像的指引下，陈潇来到了控制室。
史莱姆女帝如月的影像自动消散，没有在意，因为陈潇已经见到了真正的史莱姆女帝。
只见史莱姆女帝如月正躲在一名看不清相貌、头顶皇冠的红发小萝莉身后，怯生生的看起来很是可爱。
整体形象看起来就是一只颓废的哥特萝莉。
乱糟糟的黑色长发垂至脚边，刘海微微遮挡了没有高光的黑眸，淡淡的黑眼圈，戴着黑色口罩。
头顶竖立着两根呆毛...身后有着四根标志性的史莱姆触手....
穿着以黑白为主色调的哥特萝莉裙，腰间斜挎着一个酷似蜘蛛的小包....
赤脚，手脚被沉重的手铐与脚镣所束缚，行动严重受限....
红发小萝莉则是有着柔顺的深红色长发，宝石般的红眸，高冷却因此显得很可爱的面容。
头顶镶嵌着红宝石的皇冠，戴着耳挂式单片战术眼镜，脖子上有着一根龙血宝石项链，穿着科技感十足，看起来就很帅的红白外骨骼。
‘awsl！’
陈潇只感觉不远处的两名小萝莉就是世界上最美好的事物，自己心甘情愿的成为她们的骑士！
心中有着许许多多疑惑想要询问史莱姆女帝如月，但是又因为过于激动，陈潇一时间竟无法组织好语言.....
见着陈潇这样的模样，馨悦微微一笑。
一开始是馨悦最先发现史莱姆之修罗战神这部漫画的，然后才将这部漫画的事情告诉了如月，陈潇才会被变成美少女.....
馨悦也很喜欢史莱姆之修罗战神这部漫画，所以对陈潇有着不小的好感。
“你好，我是亚特兰蒂斯女皇馨悦~”
“嘿...嘿嘿.....加油，我的女儿....”
馨悦和如月的话语使得陈潇感到非常开心。
下意识的准备回应，但是却感觉脑袋变得沉沉的，一时间竟然失去了意识.....
见此，馨悦微妙的看向身后的如月。
“这样真的好吗~她很期待和如月见面的”
面对馨悦的注视，如月残念的笑了笑。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...没办法...真的见到的时候，果然还是会感到紧张....”
如月自闭的说道，她已经做了足够的心理准备，但是果然还是不能像过年赏烟花那次一样....那次好像是因为老妈给自己加了buff....
....
十分钟后。
陈潇眨动长长的睫毛，缓缓睁开了双眼....
陌生的银色天花板....
银色是主色调，科技感十足，自己正躺在一张床上。
快速回想起之前的情况。
“史莱姆女帝如月，亚特兰蒂斯女皇馨悦....我这是...还在比邻号母舰里面....之前是什么情况....”
陈潇对此感到非常在意，她有许多问题想要问如月的，结果好像史莱姆女帝很害羞的样子。
揉了揉脑袋，坐起身来，意识到什么，陈潇愣了愣，自己现在的柔韧性这么强了？
之前那种使用不便的感觉完全没有了，现在操控的仿佛就像是自己的躯体一样。
“？”
疑惑的伸出双手看了看，陈潇不敢置信的瞪大了双眼。
这双肉嘟嘟的小手....是自己的手？
摸了摸自己脸蛋的形状，陈潇顿时就变得开心起来。
“没有和史莱姆女帝说上话感觉很遗憾....我已经晋升领主级成为史莱姆萝莉了？”
感受着自己体内强大的能量与力量，陈潇愈发确定了自己的这个想法。
环视四周，注意到床上还有着一张纸条和一面镜子。
先拿起纸条....
“史莱姆女帝！”
陈潇对纸条上的内容感到很开心。
迫不及待的拿起了镜子，看向镜子中的自己。
绝美的面容，和现实一样的短发，头顶有着两根呆毛般的触须，穿着蓝色的，方便活动的短裤以及小衣服，背后有两根史莱姆触手....整体软绵绵的，看起来就像是一名身高一米五的史莱姆 少女...
“哇偶，妈对我真好~”
陈潇知道自己捏脸的话是绝对捏不出这般完美的面容的。
这算是史莱姆女帝对自己的优待，其他玩家就得自己捏脸了。
不仅仅是面容，晋升领主级后，自己可以操控的兵种数量上限一次性从五万提升到了五十万！
普通史莱姆玩家使用魔素能够操控十万，而陈潇使用的是精神力....
这是什么概念，晋升成领主级就能操控整整五十万数量的兵种，相当于两万五千名精英一阶的玩家！不，是远远超过两万五千名一阶史莱姆玩家！
因为领主级就能制造强度三阶的兵种了！理论上来讲，资源足够的话，领主级的史莱姆女皇是能够操控五十万三阶兵种的...当然，普通史莱姆玩家晋升领主级玩家的话是只能操控十万兵种的....
不仅仅如此，晋升到史莱姆女皇后，陈潇发现很多很多限制都被解除掉了。
“精英三阶是强度的分水岭，而领主则是真正的开始么...”
“改造兵种的权限也完全开放....而且还能感知到一些奇怪的东西....”
陈潇发现自己可以改造自己的身体结构了，领主级之前是完全做不到这些的，但是晋升领主级后却是能够做到这些....似乎是因为有了改造自身身体结构的权限，陈潇发现自己的体内有着芯片的存在....
对芯片感到了疑惑，陈潇控制着自己的血肉，将芯片移动到了掌心，部分破掌而出...
“这个不会是链接玩家和角色的东西吧....”
之前陈潇就猜测过是不是和没落要塞这部番剧一样有芯片的。
但是万万没有想到竟然真的存在着芯片。
“把芯片拿出来的话会发生什么，总不可能删号吧”
单手托腮，看着掌心的芯片，陈潇心中蠢蠢欲动，不由得产生了将其扒出来的想法。
越是知道不能将其拔出来就越想试试将其拔出来。
思索片刻，陈潇放弃了思考，使用了史妈呼唤术。
“妈！”
仰天长啸，史莱姆女帝如月的虚拟影像自动出现。
“妈，这个芯片被取出来的话会和服务器断开连接吗？”
陈潇好奇的询问道，总感觉取出来的会发生什么的样子。
“神圣的崇高力量链接着我们彼此，我的女儿~晋升领主之后取出芯片，操控兵种会变得更精准，但是相对应的...保护机制会失效，玩家角色受到伤害的话会感到 痛楚，兵种死亡不会感到痛楚....不推荐取出....”
“好的！谢谢妈！”
听着如月的话语，陈潇的眼睛都亮了亮，没想到史莱姆女帝如月也是一名宅女。
之前还有些不确定，现在陈潇可以确定了，史莱姆女帝肯定看过没落要塞这部番剧！
“提升操控精度的话...果然还是要取出来啊....”
将芯片取出来后，陈潇就蹦蹦跳跳的离开了比邻号母舰。
再次出现在广场上时，一直等待着的玩家们纷纷都被惊呆了。
之前见到陈潇进入比邻号母舰，猜测到陈潇是要晋升领主级的玩家们一直在这里等待着。
【awgkd】【awsl】【awsl】
【好可爱的形态！据说史莱姆萝莉就能捏脸了？】
【只要晋升史莱姆萝莉就能变得这么可爱？】
【太可爱了！话说大家都是史莱姆萝莉会不会有种天堂的感觉】
【难道你们不会觉得很不适应吗....】
【不会啊，以前我玩游戏的时候都是一直创建女号的】
【+1，比如前段时间的开放性游戏，女号比男号贵多了，要是和同事一起玩游戏的话，为了 不社交性死亡还是要创建男号的，但是私底下肯定还是女号比较有意思~】
【确实，一直盯着屏幕，肯定屏幕里面是妹子比较赏心悦目，一些硬核的游戏除外】
【我就不一样了，我喜欢创女号装妹子交朋友，然后线下女装见面，伪声交谈甚欢，到最后每冷不丁的来个男声，每次都能让很多人怀疑人生！不说了，到点了，该和史莱姆模拟器里认识的朋友线下见面了~】
【啊这】【啊这】
【233333，沙雕玩家欢乐多】
【我也要好好学习生物了，争取刷够进化点...嗯，我得先晋升三阶！】
陈潇晋升领主成为史莱姆萝莉的消息极大程度上鼓舞了玩家们，使得玩家们更加想要升级了.....
另一边，馨一等亚特兰蒂斯皇族们正在全力为玩家们的兵种机械飞升中。
未入阶的玩家进行机械飞升，升级起来会舒服很多。
精英一阶和精英二阶玩家的兵种得到机械飞升后会变得很强，能够更快的升阶，精英三阶是强度的分水岭....
渐渐的，所有玩家都完成了机械飞升...兵种强度得到了巨大提升....
原本面对绝对噬元战线的时候，玩家们非常吃亏，现在就不一样了。
2月14号晚上，玩家们可以和绝对噬元战线进行正面对抗....甚至占据上风....可以击杀噬元兽，剩下的就是肝了....
2月15号早上，随着不停获得魔晶，晋升精英二阶的玩家激增，晋升精英三阶的玩家数量也开始不断增加....
大约到了下午的时候，雅城这边绝对噬元战线的噬元兽被意犹未尽的玩家们清理干净了....
玩家们眼中的生命女神——星出场，净化了雅城的绝对噬元战线.....
感知到了这些，内地核之中，神裔拉石感到了前所未有的愤怒.....

第229节 第四十一章 玩家vs玩家

“我启用了绝对噬元战线的二阶段，这群肉团竟然成功的适应了！”
拉石又惊又怒，它还没有忘记。
绝对噬元战线刚刚进入二阶段的时候，这群愚蠢的肉团们可是一点点抵抗的能力都没有的。
当时这些肉团们是那么的弱小！那么的愚蠢与卑微！那么的可笑与可怜！
她们应该在自己的嘲弄下瑟瑟发抖而不是张牙舞爪！
竟然能够和绝对噬元战线的二阶段进行对抗了！过分了！
何等的可恶，何等的卑劣，何等的愚昧！
“愚蠢的碳基生物！这群愚蠢的碳基生物！肮脏星球上最弱小卑微的碳基生物怎么敢！”
仅仅是一段时间没有关注，这群该死的肉团就能够提升到现在这样的地步，可笑至极！
拉石一开始是完全没有把这群肉团放在眼里的，现在的情况使得拉石稍微有一点点关注这群愚蠢的肉团了。
也注意到了绝大部分肉团什么的机械化部位......
过去老一会，拉石才渐渐冷静下来，甚至因此感到了玩味。
“也好，不，应该说这样才有挑战性！”
“完全没有抵抗的将不惑星文明毁灭，收割星石岂不是太没有意思了”
“是啊，受到一些阻碍，事情才会变得更加有意思起来！”
“来历不明的可以破解空间禁制，并且还不会被我感知到的女人.....”
那两个能够破解空间禁制的女人，贤者与星，拉石一开始想要亲自出手将其灭掉，但是后来却发现自己完全感知不到这两个女人的具体位置....问题很大....
“还有肉团...科技支持..又有第三方入场了么.....”
“.........”
“呵，这样才有意思....”
“偷偷摸摸的，能有什么威胁，科技无用，神秘永存！”
“可笑，不是观测者文明，还想用科技应对我们什么的，可笑至极！”
在拉石眼里，除了以前遇到过，现在下落不明的观测者文明以外，所有科技侧文明都是垃圾。
“肉团终究还是肉团，就算变得咯手一点，也终究只是能够随意捏死的肉团！”
“只要我稍稍动一点点真格，你们就会在瑟瑟发抖中全部灭亡，这就是你们的宿命！”
这些肉团和神裔文明曾经对付过的一个叫尼尔文明的一级科技侧文明有些相像。
尼尔文明也是一个碳基生物构成的文明，可以使用本体直接操控大型机甲，或者远程操控机器人进行战斗。
和尼尔文明相同，玩家们也是使用本体去操控肉团，但目前的强度还远远比不上尼尔文明....
“尼尔文明的那些机器人应该还在自动运转....打完这场仗我就去把那些机器人回收....”
拉石若有所思的喃喃着，这样的话，就不用事事亲为了，尼尔文明的机器人还是比噬元兽强很多的。
至于现在，只能提前进入绝对噬元战线的三阶段了....这些咯手的肉团变强速度略快，所以要直接摁死.....
如此想着，拉石的身躯，也就是星石体表，触手虚影不停蠕动的同时，黑光闪烁.....
不惑星上有着四名神裔....拉石联系了其余三名神裔.....进入三阶段需要它们一起协助......
“喂，源石吗？我准备启用绝对噬元战线三阶段，需要大家的协助.....”
“可以呀，我们原本就是一家人，神圣的毕宿五意识链接着我们每一名神裔！”
“没错！神圣的毕宿五意识链接着我们每一名神裔！”
“神圣的毕宿五意识链接着我们每一名神裔！”x6
“那么开始仪式吧.....”
绝对噬元战线的三阶段就是神裔们亲自操控噬元兽，会让噬元兽们得到史诗级增强.....
因为亚特兰蒂斯文明给玩家们的兵种进行了机械飞升，打破了僵局，神裔们也纷纷下场.....
四名神裔操控不惑星上存在着的一切噬元兽，和玩家们操控的史莱姆进行对抗。
玩家vs玩家
......
2月16日....
雨城，大雨。
雨城有着高大的墙壁，这些高大的墙壁一直延绵到下一个相邻的城市，整个圣月王国都被高大的城墙所保护着。
城墙内就是圣月王国的大地，有着数量不少的村庄....
这些城墙是用来防护噬元兽的，以往的话这些城墙很有效，就算是兽潮变成每天一次的时候也很有效。
直到绝对噬元战线进入二阶段.....
对得到大幅度加强的噬元兽们来说，这些高大的城墙不再是那么难以跨越了。
即便极力阻拦，依旧时不时的会有一波波的噬元兽窜过城墙，无视雨城进入圣月王国的大地上，一些村庄因此死伤惨重....无数隐士主动现身.....但噬元兽实在是太多了.....
雨城后门的城墙上，圣月王国的大法师们一脸疲惫的和前门的法师们一起维系着守城法阵.....
守城法阵可以360度无死角的保护住雨城，至于雨城后面，围墙内的村庄，就没有办法了。
法师们的精力和魔力都是有限的....好在有着源源不断的魔晶作为补充.....
艰难维持法阵的同时，法师们和战士们在意的看着远方....视线中不时会出现几只噬元兽.....
“那些玩家真的能够做到吗....”
“希望能够做到，其余力量都在阻挡着噬元兽，我们已经没有余力清缴墙内的噬元兽了.....”
“应该可以做到吧....现在她们正在前门和噬元兽们战斗着，据说战斗力非常强....已经守住了所有围墙....只要把围墙内的噬元兽也全部清缴掉....”
出于对于贤者的信任，大家都没有因为玩家们的史莱姆外貌和可疑兵种产生怀疑....
昨天，贤者将史莱姆们，也就是玩家们推荐给了雨城，现在玩家们正在拯救后方的村庄.....
按照计划，会把一切活人全部转移到雨城之中.....然后清缴圣月王国内的所有噬元兽，减少伤亡....
.....
另一边，圣月王国雨城后面的一座村庄内。
30名村民都被陈潇使用兵种聚集了起来。
村民们的穿着和奇幻世界的村民们一样，大家都是玩家们的保护目标。
而陈潇的兵种们都显得很是狰狞，村民们因此表现的非常害怕。
如若不是可爱的，看起来像是人类的史莱姆萝莉陈潇不停安慰，恐怕村民们早就被吓得崩溃了。
“没事的，这些都是我操控的”
佩戴着转译器的史莱姆萝莉陈潇一脸认真且无奈的说道，转译器售价1000魔晶，参与任务的玩家都能暂时获得，只要完成足够的目标就能永久获得转译器和诸多奖励。
晋升二阶后可以开始说话，但是因为语言不通无法与不惑星生物交流的，想要交流就必然需要转译器，所以玩家们都显得动力满满的样子。
目前玩家们分成了三批，第一批守住与绝对噬元战线接壤的所有城池，第二批分批次清理绝对噬元战线....第三批负责拯救圣月王国内的村庄.....
第三批次的玩家又分成了无数的小队，领主级的陈潇独自负责这个村庄，携带了十只三阶的王刺蜂，五千只二阶层次的将刺蜂，五千只攻低肉厚的飞将蚁，其他兵种都去协助其他玩家去了。
晋升领主级后，陈潇可以很轻松的做到一心多用。
村民们呆呆的看着陈潇。
陈潇非常可爱，若是其他环境，村民们一定会被安抚好。
但是配合上陈潇身后成群的巨大的兵种们，陈潇的话语显得很没有说服力.....
村民们显得很是绝望，而陈潇和其他玩家不同，显得很有耐心，即便已经交流了一分钟还是没有失去耐心。
陈潇知道，不惑星是真实世界，里面的村民也都是活生生的人，也就是说，自己现在正在拯救一群活生生的人....
又花费了一分钟的时间才让质朴的村民们明白玩家是什么，陈潇和兵种间的关系。
将村民们友善的放到了将近二十来米长的王刺蜂背上，飞行，一起飞离了村庄....
一路上遇到了许多噬元兽，噬元兽对王刺蜂的飞行高度无可奈何。
王刺蜂却是能很轻松的击杀这些噬元兽...
解决了不少的噬元兽。
村民们愈发信任陈潇，感到很安心....
直到距离雨城已经很接近的时候，陈潇一行人遇到了数量3000的噬元兽....在空中！
和之前的噬元兽完全不同，这些噬元兽竟然会飞！
“竟然会飞，噬元兽也在进化吗....”
陈潇意外的看着这些噬元兽。
不仅会飞，还有着二阶的强度，并且给了陈潇一种很独特的感觉....就像是这些噬元兽都是一体的一般....
没有僵持，也没有犹豫，在遭遇陈潇后，这些噬元兽们自动的冲了过来。
“会飞的噬元兽！完了！”
“我们会不会死掉呀，陈潇姐姐”
“大家放心，没事的，只是多了些罢了”
陈潇安抚着村民们的同时操控飞将蚁冲了上去，死死抱住这些噬元兽。
飞将蚁的防御力很强，可以负责拾取地上的魔晶之类的，所以陈潇才会调用这么多，只是没想到现在可以起大用...这些噬元兽的飞行速度挺快的....
成功阻挡并包围三千只飞行噬元兽，将刺蜂，王刺蜂开始点射....
“砰”
很突然的，这些会飞行的噬元兽有三分之一发生了爆炸。
释放了很多被飞将蚁束缚住的噬元兽....并且朝着陈潇冲了过来....
这些会飞行的噬元兽的目的性很强，知道陈潇才是操控这些兵种的人。
“嗯？”
陈潇意外的看着这些会飞的噬元兽。
以往遇到的噬元兽就像是机器一样，呆呆的，没有任何的战斗意识。
现在的有所不同....这些噬元兽似乎获得了自己的战术....在战斗上更加灵活，更强，并且还能躲避攻击！
可以预料到，噬元兽猛然发生变化，其他玩家绝对会无法适应！
花费了一点功夫将这些噬元兽完全消灭...
把村民们送到了雨城内，见到了魔元商会的女成员。
“接下来就交给我们吧~”
女成员微笑说道，对陈潇很是好奇。
魔元商会因为调料还有很多商品赚取了足够的魔晶。
作为泛星联城的商会，此时魔元商会也在各个地方尽全力的帮助着需要帮助的人们。
“姐姐再见！”
“谢谢姐姐救了我们！”
“嗯，再见~”
陈潇挥着手和村民们告别，目视着魔元商会的成员将村民们带走。
然后转身离开，继续去拯救其他村民....
城墙上，大法师们若有所思的看着陈潇带着兵种渐行渐远....
“这也玩家的一员？”
“可能....她们的实力确实很不错，不，应该说很强！”
法师和战士们依旧疲惫，但是却振奋了不少，玩家们意外的很给力，这样可以极大程度上缓解法师和战士们的压力....
陈潇的到来仅仅只是一个开始，陆陆续续开始有玩家们将村民转移至雨城。
其他城池也都发生着类似的事情，因为噬元兽猝不及防的加强，玩家们身上或多或少的都带着一些伤，兵种也损失了不少，但是无伤大雅....城墙内的话，在数量上玩家们是占据优势的....
城墙外，和绝对噬元战线接壤的地方就没有那么顺利了。
绝对噬元战线不知不觉间进入了三阶段，神裔们亲自操控着噬元兽和玩家们进行战斗。
强度再次提升，二阶噬元兽数量大幅度增加，三阶噬元兽小幅度增加....领主级噬元兽差不多一个城池只会出现一个.....

第230节 第四十二章 你们这些小虫子，有些咯手啊！

城墙外，和绝对噬元战线最接近的地方，这里是正面战场。
“拦住它们！”
“这些噬元兽今天怎么像是吃了枪药一样，感觉变强了很多啊”
“是啊，都能上天了，要不是我刚刚晋升精英三阶，解锁了飞将蚁，还真拿它们没办法！”
玩家们一边抱怨着一边坚定不移的使用兵种和噬元兽进行着战斗....
战况异常火爆，每时每刻都有着大量的噬元兽和玩家的兵种一起死去....
玩家们的史莱姆本体也开始不停的死去与复活....
为了不让限时任务失败，玩家们都拼了。
也是靠着这股韧劲才抵挡住了噬元兽们的猛烈进攻.....
.....
满是岩浆，温度极高的内地核中。
见着玩家们不停死去，神裔拉石的心情变得很好。
一直观看到17号，神裔拉石才意犹未尽的关闭了影像。
“愚蠢的肉团失去的是生命，可我损失的可是时间啊！”
“时间，就是生命！”
“愚蠢的肉团竟然能和高贵的拉石进行战斗，这是何等的荣幸！”
见到不时有肉团死去，拉石的心情非常好，绝对噬元战线的三阶段还没有结束。
就像是一台老机器运转起来需要先预热一样，绝对噬元战线三阶段需要一段时间来完成过载的过程....
即便如此，这些肉团就已经受不了了，何等的弱小与卑微！
“三阶段完全启用后，噬元兽的强度还会进一步的提升，届时，你们拿什么来反抗？”
伴随着拉石的想法，绝对噬元战线正式进入了三阶段....
不再有一阶的噬元兽，大量二阶的噬元兽被快速制造出来。
和以前单调的噬元兽有所不同，进入三阶段后，噬元兽的生物多样性变得丰富多彩起来。
各式各样的兵种都开始出现，战斗力也因此开始直线上升.....
17号下午。
在噬元兽们的攻击下，玩家们仅仅只撑了半小时，噬元兽们便突破了防线，越过围墙，朝着围墙内冲去....
.....
比邻号母舰上，史莱姆女帝如月和亚特兰蒂斯女皇馨悦一起看着全息屏幕上。
屏幕上，已经开始有噬元兽突破玩家们所组成的防线....
即便如此，如月和馨悦依旧表现的很淡定，因为一切都在掌握之中。
“机器人部队已经抵达...科技的力量即将展现！”
馨悦若有所思的喃喃着，这些天亚特兰蒂斯皇族们并非什么也没做。
按照之前馨悦交给亚特兰蒂斯皇族们的任务，亚特兰蒂斯皇族们首先给玩家们完成了更高阶的机械飞升。
之后又开始着手制造战斗型机器人....
经过这些天的积累，机器人的数量已经增长到了相当可观的地步。
“馨悦还是一如既往的靠谱....”
....
战场上，玩家们自始至终都没有停止抵抗。
也没有失去战斗意志，反而愈发感到不爽，愈发的坚韧起来。
这是因为进化点，为了激励玩家们，现在击杀噬元兽也可以获得进化点了....
需要击杀大量的噬元兽...很困难，但是对很多玩家来说，这绝对可以算得上是福音...
之前的话，要改造兵种才能获得进化点，对大多数玩家来说，这实在是太难了，因为史莱姆模拟器这款游戏特别的硬核....
玩家们一直在坚持着，想要击杀更多的噬元兽....
【淦，这些噬元兽为什么杀不完】
【即便是游戏，我也不想输啊，那些npc太真实了，他们死掉是不会复活的啊....】
【没错，我不会放弃的！】
【诶？你们看看，那边过来的是什么】
玩家们注意到了远处过来的机器人大军....
完全没有人型的机器人，全部都是虫型和兽型的战斗型机器人....
和六名神裔操控所有的噬元兽有些相似，亚特兰蒂斯皇族们和比邻号母舰的主脑红红一起操控着所有的战斗型机器人....
玩家们愣了愣，随后迅速感到振奋起来。
【亚特兰蒂斯！亚特兰蒂斯文明！女皇大人带着萝莉们，不对，援军过来了！】
【奥利给！干了兄弟们！】
亚特兰蒂斯文明的入场重新维持了平衡。
源源不断的机器人大军和玩家们协力一同清缴着噬元兽。
机器狂潮+兵种的数量优势使得噬元兽重新又被打出了围墙外。
亚特兰蒂斯文明的机器人们给玩家们争取到了足够的时间....
不断的有玩家开始晋升三阶，三阶是实力的分水岭，因为三阶玩家数量的不断增加，胜利的天平开始渐渐的朝玩家们这一边倾斜...
一天的血战...
18号，玩家们开始朝着各个输送噬元兽的绝对噬元战线反攻....
绝对噬元战线进入三阶段带来的优势全部化为乌有，神裔们再次提高了对不惑星的警惕...
.....
19号。
神裔拉石变得很冷静，非常冷静，前所未有的冷静。
这是愤怒已经达到了极致的表现....
绝对噬元战线的最强阶段就是三阶段，已经没有更强的阶段了。
原本拉石认为只要进入三阶段就能灭掉这群该死的肉团，但现在拉石发现自己错了，错的很离谱....
一般来说，即便是很强的一级文明在绝对噬元战线的攻击下也是会毁灭的，但不惑星文明和第三方却是阻挡住了绝对噬元战线，这足以证明这些该死的肉团确实有着一些独到之处....
“不得不说，你们让我感到了意外”
“从有点咯手的小虫子变成了踩死都会感到恶心的大虫子...”
“呵，值得赞许，只是，现在就感到兴奋与激动，难道不觉得太早了么...”
看着大地上，玩家们开心的和不惑星居民一起庆祝的场景，神裔拉石感到了无名之火在自己心中熊熊燃烧着....
“可笑，愚昧，从来都是碳基生物的代名词....绝对噬元战线仅仅只是用来测试文明层次的手段罢了....”
“通过测试并不意味着就能获得幸福，很多时候，知道的太多反而会变得不开心”
“接下来，就轮到我亲自动手了.....我，神裔拉石会将你们视为真正的对手看待.....你们 会感受到什么才叫做真正的终极恐惧！”
神裔拉石玩味的想到，在正视了玩家们后，拉石开始搜集有用的情报。
也因此发现了一些有趣的事情....
比如史莱姆女帝如月的存在....这些肉团，似乎都被一个名为史莱姆女帝如月的个体链接在一起....
“也就会说，史莱姆女帝如月就是大脑么...一切的幕后黑手？有点意思....”
太多的细节无法获取，拉石有绑架玩家，但是玩家们宁愿死也不不愿意透露相关的消息....
即便如此，有一件事情拉石还是很清楚的，史莱姆女帝就是一切的关键，解决掉史莱姆女帝，就能解决掉玩家们，因为玩家们很可能就是史莱姆女帝制造出来的！
“故意透露给我的情报？....那就让我来看看你究竟够不够格吧....如月....”
低沉的声音在底下空间中环绕着...
.....
22号。
噬元兽构成的威胁降低了许多。
在玩家们的协助下，徐星一天就能净化掉十来个绝对噬元战线....
随着净化绝对噬元战线的数量越来越多，徐星的能力也变得越来越强....
馨悦协助，徐星和如月协力研究，通过这些天的努力成功让玩家们也拥有了破解空间禁制和净化绝对噬元战线的能力....
原理很简单，让大量玩家们的意识汇集在一起，形成类似人类意识集合体的存在，大幅度提升精神力与计算能力的同时，徐星会给予玩家们使用空间能力破解的权限.....
仅仅靠徐月和贤者破解绝对噬元战线的话，效率很慢，让玩家们破解就可以把速度提升到相当可观的地步...
节点是隐藏在绝对噬元战线之中的，让玩家们不停的净化绝对噬元战线的话，迟早可以把节点也成功的发掘出来...
如月还没有忘记，一直隐藏着的神裔，这些幕后黑手一天不出现，不惑星的事情就一天不算结束....
至于玩家们会不会愿意去破解绝对噬元战线，那自然是愿意的，玩家们就像是仓鼠一样，游戏里的一切资源都喜欢先屯起来...这会给玩家们带来一种异样的满足感....
而且玩家们只有在自身是领主级并且破解足够数量绝对噬元战线的情况下才能晋升传奇。
同样的，也可以选择不要贡献点，通过破解绝对噬元战线来获得晋升领主级的进化点....
目前大多数玩家已经处于三阶的层次，无论是为了晋升领主级，还是为了未来能够晋升传奇，玩家们都愿意去破解绝对噬元战线，也显得非常有干劲....
在这样的情况下，一连过去的五天，来到了二十五号....
如月迫不及待的变回了龙母初月。
自闭症+社交恐惧症的感觉实在是太不舒服了，还是初月的时候舒服一点。
一米七五的身高，银发红眸，x型瞳孔，头上有着一对分叉的银色龙角。
及肩的银白色长发，四六分刘海，白色长筒靴，白色吊带袜，身穿白色连衣裙却遮不住身后的银色细长龙尾...
“初月的感觉比如月好多了，至少没有那么自闭了......”
微妙的想着，初月尝试使用言灵，看看能不能通过言灵来解决不惑星上的问题。
但是却发现自己在不惑星上竟然无法使用言灵，也无法链接此方天地.....
“只有在蓝星才能够使用？为什么....”
初月还没有忘记，变身史莱姆女帝如月的时候，被从不惑星传送到了蓝星。
好像变身的时候不在蓝星的话就必然会被传送回蓝星...
而且使用言灵的时候还会有一种链接天地的感觉，自己似乎和蓝星有着某种关联。
.....
另一边。
内地核，收集到足够的情报后，神裔拉石准备做些什么。
泛星联城的力量意外性的很强...但是没有关系...
拉石已经查清楚了，泛星联城的力量，有些麻烦，但是拉石一个神裔就能解决了...
只是为了防止夜长梦多...还是需要把泛星联城的部分力调走。
让泛星联城的高端力量汇集在一起的话，光是想想都能感到非常的麻烦....
“她们的目的很明确，那就是破坏节点...”
“那就让你们破坏...用节点来当做诱饵就可以了...”
四名神裔负责着12个节点，拉石负责三个，其中一个在一月份的时候被徐星净化掉了....
还剩下两个，拉石准备使用其中一个节点作为诱饵....然后自己一个去解决掉泛星联城....
在获得了足够的情报后，神裔拉石确信，只要自己变身进入战斗形态就能将泛星联城轻易的给灭掉！
.....
28号，2月份的最后一天，在神裔拉石有意为之的情况下。
一名玩家不经意间探测到了节点的存在。
这名玩家是很开心的，快速将这个消息传了回去....
绝对噬元战线可以让玩家们协助破解，而节点的话就只能让徐星亲自过来破解了。
泛星联城的动作很快，在让玩家们继续努力的同时，徐星前往节点...
为了防止万无一失，星河贤者等高端战力全部去保护徐星...
必要的情况下，徐星会将如月传送到自己身边...
至于泛星联城会不会因此显得空虚，被端总部...
馨悦正是考虑到了这样的可能，所以才会让大部分高端力量都去保护徐星...
隐藏在暗处的敌人才是最危险的，馨悦反而希望敌人能够自己跳出来....

第231节 第四十三章 我们都变成了光

神裔拉石满意的看着节点上面的情况。
“很好，就像是我所预料的那样...泛星联城内部空虚，一切都在我的掌握之中！”
神裔拉石心情不错的喃喃着，接下来的事情就很简单了...灭掉泛星联城...
“一直屏蔽感知...那么我亲自进去...你奈我何？”
神裔拉石准备直接前往地面，轻松的将泛星联城给灭掉...
这时，神裔源石传送到了拉石的身边。
“你真的准备一名神裔独自前去？”
“没错”
“可是我总感觉有些地方不对劲，宇宙很广阔...无限的星系，璀璨的星河孕育了无限的可能性，那个史莱姆女帝如月，真的是银河系内的吗....”
拉石不以为然，它可以确定，史莱姆女帝如月确确实实就是银河系内的。
“没事的，我测算过，泛星联城弹指可灭！”
“她们已经使用了所有的底牌，只要灭掉泛星联城，我们就可以直接回收星石了”
“....”
听着拉石说到这个地步，源石不再言语，因为已经知道了拉石的决心....
“我了解你，也知道继续劝你也不会有用了...”
“所以，神圣的毕宿五意识链接和我们每一名神裔！”
“神圣的毕宿五意识链接着我们每一名神裔！”
神裔拉石和神裔源石像是碰杯一样碰了碰。
随后，拉石使用空间移动将自己传送到了泛星联城上空....
完全没有掩饰自己的到来，肆无忌惮的释放着自己的能量波动、威压，吸引了所有玩家的注意力....
使得玩家们纷纷抬头望天....
【额，天上那玩意是啥】
【感觉有点可怕，明明就是颗小石头.....】
【这是有什么突发事件出现了吗，区区一颗小石头的存在感竟然这么强，岂有此理】
在玩家们的视角里，天空上面漂浮着一枚0.4米高的等边六面体淡黑色星石。
淡黑色星石之中有着密密麻麻的触手虚影以及眼睛虚影，整体散发着一种不祥的气场，若是玩家们的本体直视多半会当场暴毙，但玩家们现在使用的是史莱姆身躯...兽人们则是因为意志强大的缘故完全没有受到影响...
见着玩家们齐齐注视着自己，拉石晃了晃身体，就像是在点头一样。
“很好，你们这群咯手的小虫子看样子已经很好的感受到什么叫做恐惧了....”
“吾乃神裔拉石！不惑星之灭世者,万物的终结者,无可阻挡,无可违逆,吾即大灾变，死亡的化身！”
拉石将自己的语言转译成脑波，使得现场的玩家们瞬间就知道了拉石的意思...
【啊这，死亡之翼？】
【好嚣张的感觉啊....】
【总的来讲，是亮血条的意思吧？】
【这个boss好搓啊，台词倒是挺拽的】
【主动求着玩家们将其打死，我从来没有听说过这么奇怪的要求...】
【那么我们直接上吧，千万不要怜惜它，直接锤爆它的狗头！】
感到微妙的玩家们激烈的讨论着，神裔拉石对此感到非常的不满。
“嘈杂，无谓，可悲的小虫子们啊，原来你们还没有明白恐惧是为何物”
“很好，不，很不好！我为强敌而来！就顺手让你们明白何为....额”
说到一半，拉石不经意间瞥到了广场上的比邻号母舰....台词顿时就卡壳了....
“这是....观测者文明的比邻号母舰？！这不可能！”
拉石见到过这艘伤痕累累的战舰...在教科书上面....
远处广场上的战舰就和教科书上面记载的，观测者文明的比邻号母舰一模一样！
这意味着什么？！神裔文明的宿敌观测者文明出现在了不惑星？！
作为唯一击败过神裔文明的文明，每一名神裔都深知观测者文明的大名...
联想起这群小虫子身上的机械化部位...
难道说，介入争斗的第三方就是观测者文明？
不，不可能，观测者文明的话，绝对不会是这样的地步。
他们有能力瞬间灭杀掉不惑星上面的六名神裔，并且朝着神裔们的母星前进....
“巧合？可是这上面的伤痕都和记载的完全一致...我还记得，推进器上的伤痕是....”
....
另一边，比邻号母舰上，看着天上的神裔拉石，亚特兰蒂斯女皇馨悦也陷入了沉思。
隐藏在幕后的神裔文明，馨悦猜想过神裔文明是长什么样子的...但是万万没有想到神裔竟然是一颗小小的石头！
这不是重点，重点是，馨悦能够看出来，拉石使用的正是星石壳。
而按照记载，当年和观测者文明进行战斗的那个二级神秘侧巅峰的文明，也是使用星石壳当做外壳的能量生命。
“神裔文明就是当年和先祖们战斗的文明...”
“二级神秘侧巅峰，接近三级文明的神秘侧文明，这就是宿命吗...”
馨悦面无表情的喃喃着，心情有些激动，知道是神裔文明的话就好办了...
先把不惑星上的神裔全部灭掉，然后去把神裔文明也一起灭掉...
馨悦身旁，史莱姆女帝如月自闭的看着这样的馨悦...
感到很自闭的同时，也有松了口气的感觉...
神裔在现在这个时候选择了主动现身，真的是太好了。
隐藏在暗处的敌人才是最危险的...
神裔拉石选择现身的话，就没有什么后顾之忧了。
可以通过神裔拉石更叫的了解神裔文明....
想到这里，如月自闭的看向馨悦。
“嘿...嘿嘿...嘿嘿...我去试一试这个神裔拉石有几斤几两吧”
如月自闭的说道，现在泛星联城内还有着数量不少的玩家，要自己在玩家们现身什么的，光是想想就能感到非常的自闭...
“如月真的没问题吗...”
馨悦在意的看向如月，如月可是有着社交恐惧症和自闭症来着。
“嘿...嘿嘿...没问题的...我可以启用那个...而且比邻号母舰的话，在泛星联城这边使用 起来不太方便”
神裔拉石出现的位置有些微妙，正正好就在泛星联上空...这样的距离比邻号母舰就要小心使用了，比邻号母舰的攻击对星球来说过于沉重....
这也是如月主动选择出手的原因之一....而且最近随着兵种操控限制再次达到上限...如月发现了自己的一些新能力...
史莱姆模拟器中的每一名玩家都可以视为是如月的兵种...
如月也是玩家们达到操控兵种上限的时候才发现的....
就像是玩家们可以为了破解绝对噬元战线把意识汇集在一起形成类似人类意识的东西一样...
如月也可以将玩家们的力量汇集在一起，汇集到自己身上，而这又会触发全新的可能性...
想到就做，这还是如月第一次使用这个能力。
只见萝莉如月高高举起了自己的小手....
“把大家的力量分我一点吧！”
“力量分我一点吧！”
“分我一点吧！”
“吧！”
如月软萌的声音顿时就出现在了所有不惑星玩家的耳边，使得玩家们纷纷打了个激灵。
【2333333333333】
【233333，听声音好像是史妈，太可爱了，赛高哒！！！！！】
【awsl，妈妈怯生生的声音最棒了！单推妈！！！】
玩家们只感觉自己听到了一个非常软萌的声音...
然后纷纷不由自主的贡献出了自己的那一份力量。
贡献力量后，玩家们纷纷倒下...
只感到自己所有的意识与力量都汇集进了同一条河流，那一刻，所有的玩家们都变成了光！
如月也感觉自己获得了一些不明不白的记忆。
但这些都不是重点....
在馨悦的注视下，萝莉如月一点点变成了少女如月...
“好可爱！”
馨悦仰视着变得比自己高的少女如月，在意的看着。
就像是物语里面的血族小忍兽羁绊进化成少女忍兽那样。
黑色头发随着身高的变高而变长，凌乱的黑色长发自然的垂落至脚边....
变成少女如月后，如月身上的哥特萝莉装变得非常合身起来...并且整体的气质变得阳光了...
“....”
“难怪之前一直感觉不太合身...”
少女如月依旧会感到自闭，但是不会像萝莉如月那样自闭到瑟瑟发抖...
“这种状态不能维持的太久...”
就像是半神点燃了神火，现在的如月感觉自己能够做到许多许多的事情....
只是有着时间限制...大概一天左右的时间...
“一切都交给我吧！”
略显自闭的朝自己竖了一下大拇指，少女如月离开了比邻号母舰...
玩家们使用着如月的广视角，就像是面对游戏角色一样。
【emmmm，这是什么状态】
【我去！史妈出现了耶！】
【这还是我第一次见到史妈，爱了】
【原来史妈是一名少女吗，虚拟影像一直是萝莉来着...】
【不过少女也很棒啊！史妈这是准备灭掉那个叫拉石的boss吗】
【期待史妈一击灭掉这个boss！！！】
【有点迪迦的感觉耶...】
【我们都变成了光？】
在玩家们的注视下，史莱姆女帝如月飞到了距离神裔拉石五米的地方。
很奇妙的，当双方开始对峙后，反而感到很是平静。
神裔拉石和少女如月对视着...它注意到了，少女如月是从比邻号母舰内出现的。
也就是说，少女如月绝对和观测者文明有着一定程度的关系....
“你...是观测者文明那边的？”
“....”
“不，现在已经不是观测者文明了，而是亚特兰蒂斯文明...”
“....”
“这样么...碳基生物的生命与文明是如此短暂...曾经强大的观测者文明也衰落到了如今的 地步...有趣...”
确定了就是观测者文明后，回想着之前的所有遭遇....
神裔拉石并没有因为亚特兰蒂斯文明的衰落而生出嘲笑的想法，反而为此感到庆幸...观测者文明有着巨大的潜力，也正是因为如此，必须要在观测者文明衰落的时候彻底将其毁灭...不给其复苏的机会...
“在亚特兰蒂斯，你们被称之为星之眷族...”
“星之眷族...母星的眷族...不错的称呼....”
神裔拉石对这个称呼感到非常的满意...
“那么，闲聊时间也差不多该结束了，我不会放过你的，神裔”
少女如月面无表情的说道，能够和神裔拉石心平气和对话的原因仅有一个，那就是在如月眼中，神裔拉石已然是一名死人....
“是吗...是啊...同样的，我也不会因为你的性别而对你有所优待...”
“只有愚蠢的碳基生物才会分性别，需要靠性别来混合基因什么的，简直是最卑劣，最下等 的生物...但即便是这样的生物...依旧出现了观测者文明和你这样的个体....”
“所以我会认真的和你战斗....”
神裔拉石前所未有的认真，它能够感知到，少女如月浑身上下澎湃的能量...
之前刚来不惑星的时候，拉石感到非常无聊，只觉得这又是一场无谓的旅行。
作为变数的玩家们虽然令拉石感到了意外，但短时间内也显得不够强大...此时面前的如月有所不同...面对如月一人，就仿佛面对了所有玩家一般....拉石心中有所明悟...这或许是自己遇到过最强的对手...
也正是因为如此，神裔拉石久违的有些激动....
“不错！这样的能量！我承认了！就让我也使用出我的全力吧，必须要用全力来对付你！”

第232节 第四十四章 如果银河霸主都逃跑了，那么谁来战斗！

大声咆哮着，神裔拉石开始调集自己的体内的能量.....按照特定的公式调配转换成生物灭绝光线.....
生物灭绝光线是神裔文明应对碳基生物的常规攻击手段。
杀伤力巨大，并且无法使用能量防御，不管是对碳基生物的神秘侧文明还是科技侧文明都能造成大规模的伤害。
可以说，三阶文明以下的碳基生物都绝对防备不了这个....
使用方式也很简单，就像是天翼种的天击那样，神灵种创造了天翼种.....毕宿五意识创造了神裔.....
每一名神裔都可以使用生物灭绝光线，而当神裔们的生物灭绝光线汇集在一起，可以直接毁灭一颗星球上面的所有碳基生物....
单个神裔使用生物灭绝光线也是很厉害的，至少拉石就觉得自己可以轻松的将泛星联城的所有生物一次性全部灭杀。
“这个叫做生物灭绝光线，我承认你的力量，但是很不幸的，不管你有多强，因为你身为碳基生物的本质，在这招的攻击下，你必死无疑”
似乎完全不担心如月会逃跑的样子，转化完成后，神裔拉石没有直接攻击如月，而是先说了一些自己的想法....
随后，身前凭空出现一束无法用颜色来形容的光芒朝着少女如月照射过去....
“哦？”
所有玩家的力量、意识都汇集到了如月身上。
占据主导地位的如月此时正处于一种非常特殊的状态，一眼便看出了生物灭绝光线的本质....
扰乱生物结构，使得碳基生物基因崩溃.....特殊的地方在于很难躲避，很难防御，生物灭绝光线具有穿透效果...常见的能量攻击可以使用能量盾进行中和防御，但生物灭绝光线无法防御！
没有躲避的想法，少女如月任由颜色超出人类理解的光芒照射.....
“什么！怎么可能！”
只见在生物灭绝光线的照射下，少女如月竟然毫发无损！
星石壳内，无数的眼睛虚影纷纷瞪大!
神裔拉石感到了不敢置信，也感到了无法理解，这不科学，也不魔法！
没有人可以防御生物灭绝光线，即便是当年的观测者文明，也依旧因为生物灭绝光线来了一次初见杀。
可眼前的这个叫如月的少女是怎么回事.....
看出了神裔拉石的震惊，少女如月微微摇头。
“就这？这个不会是你的杀手锏吧”
如月疑惑的说道，似乎对神裔拉石的表现非常不理解的样子，感到很意外的样子。
自己有着控制自己每一个细胞的能力，也正是因为如此，所以才能够轻松的在生物灭绝光线上面活下去。
对如月来说，对其他生命非常危险的生物灭绝光线就像是普通的紫外线一样，完全无法造成什么有效的伤害.....
如果神裔只有这种程度的话，如月就真的会感觉非常的微妙了。
前段时间因为神裔一直在幕后，如月一直感到很自闭，想象着神裔到底是什么样子的。
也想过神裔文明的实力到底有多么强大.....
如月的话语使得神裔拉石回过神来。
“这当然不是我的杀手锏....和绝对噬元战线一样，这个也是常规的攻击手段....”
“只是，神裔的常规攻击手段对绝大多数生命来说，都是致命的....”
“没想到你竟然可以抵挡住这个.....很好....或者说这样才有意思！”
“你或许不知道，我，强大的神裔拉石现在还处于被束缚的状态....”
“初生的神裔才是最强大的，因为刚出生的神裔是天然的能量形态....能量形态可以使得战力极限膨胀，同样的，寿命也会因为能量的自然挥发而大幅度缩短，只有一年的寿命....”
“星石是非常特殊的存在，我们的母亲，伟大的毕宿五意识就是从星石中孕育出来的，为了延续神圣毕宿五意识的生命，我们需要星石中的能量，也需要星石壳作为我们的容器.....”
“将星石壳作为容器可以束缚我们，防止能量的自然挥发，大幅度的增加我们的寿命，从一年提升到一千年以上.....”
“我们，是随时可以解放这层束缚的！”
“你确实有一些非同寻常的地方，所以，就让我更认真一些吧”
“力量解放！一阶段！”
伴随着拉石话语的落下，存储着拉石能量身躯的星石壳龟裂。
一丝丝代表着不详的能量从星石壳中释放了出来.....化为章鱼触手般的虚影.....
没多久，一个三米高，五米宽，浑身都是密密麻麻眼睛和触手的虚影出现在了如月视线内.....
体表龟裂的星石壳处于这个虚影的中间....
见到这样的场景，共享如月视角的玩家们顿时炸了锅。
【密恐福利】
【好可怕啊，但是越可怕越想看是怎么回事】
【话说，星之眷族不是克苏鲁里面的吗....】
【眷族这种设定很常见的，不过眷族+触手，确实有克苏鲁内味了】
【眼睛...触手...有点掉san啊】
【咿呀呀呀呀呀！发糖！】
【只有我注意到了这个拉石的台词吗，感觉有点像波罗斯对战琦玉的时候啊....】
【别说，这么一说真有那味了，波罗斯一开始穿着铠甲，然后力量解放，加油呀，开飞船的大哥哥！】
【拉石，拉屎，神裔拉石，神裔拉屎！宇宙霸主波罗斯还是很帅的，神裔拉石就很挫了】
【生物灭绝光线....破坏死光....为什么攻击方式都喜欢和光有关....】
【2333333，我比较在意毕宿五意识这个背景板，毕宿五是一颗恒星....恒星生物？是不是像fate抑制力盖亚那样的】
【盖亚假说警告】
【星球意识这种设定确实很带劲啊】
【我倒是想到了魔主、主宰....】
【这是哪部小说，感觉有点眼熟.....】
【记得是末世召唤....】
【疯狂进化的虫子....聚集蓝目蝶族群的力量迈入半神之境...我们的力量也聚集在了史莱姆女帝身上！所以说，我们就是史莱姆女帝的孩子！】
【总感觉有一种游戏人生zero的既视感，神灵种——战神创造了天翼种....毕宿五意识创造了神裔....史莱姆女帝如月创造了我们...】
【emmmmmmm，我捋一下，神灵种=战神=毕宿五意识=史莱姆女帝如月，所以史莱姆女帝是神灵种！】
【小鸡炖蘑菇】
【啊这，这么一想，感觉史莱姆女帝更加可爱了啊！眷族，种族，造物主，光是想想就感觉很激动~】
【喂喂喂，大家认真点！打架呢！】
【聊聊也没关系吧，话说现在这种状态感觉真好，无延迟，实时传输，就像是时间变慢了一样，不到一秒就能聊这么多，要是玩游戏的时候也能这样就好了....这么一想那些网游小说里面现实一天游戏一周的设定还是很有逻辑的嘛....】
【真的没问题吗？！boss没掉血直接进入二阶段了！】
【史莱姆女帝输了的话，不会关服吧？！】
【输掉没关系，等我们再升升级帮史莱姆女帝找回场子就好】
【没错，史莱姆女帝要是被剧情杀我直接退游！垃圾策划！】
【+10086】
【我也想和史莱姆女帝一起打boss啊....】
【但是现在我们还对神裔造不成伤害吧，好歹也是宇宙霸主】
【宇宙霸主是波罗斯，波罗斯的种族确实很吊....神裔文明算是银河霸主.....】
【感觉没啥区别，银河外面我也没去过，银河霸主也很厉害了】
【我们现在不就是在打boss吗！我们都变成了光啊！】
【以后肯定有机会的，现在神裔拉石算是剧情boss吧，我们安心过剧情就好~】
【没错，我们的目标是星辰大海！以第四天灾之名！】
【神裔后面是神裔文明，这代表我们以后很有可能会和神裔战斗，对吧对吧！】
“那个.....你们说的话我都能看见的....放心.....一会就有需要女儿们帮忙的地方.....我们会并肩战斗....”
所有玩家的意识此时都存储于少女如月的身体内，意识交流的速度很快，短短一秒的时间就掠过了无数消息。
少女如月一边浏览着玩家们的对话一边认真的看着不远处的神裔拉石，可以感知到，力量解放一阶段的拉石大幅度加强了.....
“为什么你们都喜欢一阶段二阶段的，又不是游戏.....”
回想起什么，少女如月略显自闭的吐槽说道，之前的莱恩子爵啊，莱纳伯爵啊，布鲁赫亲王啊什么的，那些吸血鬼动不动就喜欢玩真名解放....进二阶段....
说起真名解放，如月就想起了b站拜年祭上的一个关于吸血鬼少女的视频.....
不过这个不是重点，仔细回想的话，好像自己也有挺多二阶段的.....
猫耳娘雪月二阶段狂化...美人鱼少女冰月到美人鱼萝莉的过程似乎也可以算是二阶段....龙女初月也是，使用言灵的时候会进入二阶段.....史莱姆女帝如月的二阶段就是从萝莉变成少女.....不过和之前完全不同，史莱姆女帝如月还有着隐藏的三阶段.....
这是如月进入了二阶段，暂时借助了所有玩家的力量后才发现的事情....
和神裔拉石一样，如月也是被束缚着的，被手铐和脚镣束缚着，如月一直觉得正是因为手铐和脚镣的存在，所以才会存在兵种操控上限限制，所以自己才会变得那么自闭.....手铐和脚镣似乎与这具身体以前的经历有关.....
并且进入二阶段后，冥冥之中如月有着一种预感，只要如月忘记徐月的存在，把自己当做是如月去扮演，使用扮演法，就能够获得如月这具身体以前的记忆并且变得更强.....
“.......”
“我又不是闺蜜之主，扮演个锤子”
“不要，绝对不要....至少现在不要.....”
一边吐槽着一边在意的看着拉石，已经过去三秒钟了，拉石还没有攻击过来。
看起来是在发呆....但是如月能够隐约计算出来，拉石正在和它的同伴联系....
达到一定的层次后就能够通过现有的信息测算未来，就和空之境界的未来视差不多....
微微摇头，如月操控周围空气中游离的五行元素....
在能量上面，史莱姆女帝如月无法像天地的女儿初月那样让五行元素自动臣服....但是也有着不错的元素亲和.....
各式各样的能量攻击全部朝着神裔拉石攻了过去....
促使神裔拉石回过神来...快速躲避攻击...
神裔很强，但是还没有强到可以免疫如月攻击的地步...
见到神裔拉石的这般模样，少女如月挑了挑眉头。
“你的第一次攻击我可是正面迎接的”
“而面对我的第一次攻击，你却感到害怕了？”
“神裔，不会都是这么弱小的存在吧....”
嘲讽完，少女如月扑哧着蝴蝶翅膀急速离开了泛星联城的上空....
神裔拉石有着顺手攻击泛星联城的想法，但是顾忌到比邻号母舰，回想刚才和同族的对话，也选择跟着少女如月一起急速离开了泛星联城....
在被拉石追赶的过程中，如月操控所有的玩家躯体开始了融合....变成了更加巨大的兵种....超大号王刺蜂的感觉....可以更加方便的使用能量攻击....
值得一提的是，噬元兽的攻击还在继续，亚特兰蒂斯文明的机器人战斗群暂时顶替了玩家们....

第234节 第四十五章 神裔与神孽

直到距离泛星联城很远的距离后，少女如月才停了下来。
四面八方，密密麻麻的超大号的王刺蜂如同乌云般飞了过来....
“下面需要大家一起协助，不用顾虑能量的消耗.....”
“我已经优化了王刺蜂的身体结构....”
“饱和式攻击就好！就让我们一起并肩战斗吧！”
说着，如月将所有玩家的意识全部转移到了这些超大号王刺蜂的身体之中。
操控巨大的王刺蜂与操控游戏角色并没有什么区别....
【233333，竟然真的可以打boss】
【我们提到了这件事情，所以妈妈才会.....】
【好真实的游戏啊，加油，兄弟们！不要让妈妈失望！】
无数玩家操控着巨大号王刺蜂一同对神裔拉石进行了饱和式攻击.....
漫天的巨大能量光柱齐齐射向神裔拉石能量虚影中的星石壳....
即便是神裔拉石，面对这种规模的能量攻击依旧不可能完全无损.....
能量虚影的体积随着玩家们的攻击不断缩小。
它一边承受着攻击一边朝着少女如月冲了过来.....
但是因为玩家们的阻拦，无需少女如月出手，神裔拉石都无法冲到少女如月身前....
神裔拉石的怒火在不断积攒。
“好！很好！咯手的小虫子们，你们成功激怒了强大的拉石！”
“原本不准备用这招的，但是为了灭杀掉如月，我愿意全力以赴！”
伴随着神裔拉石的话语，拉石的星石壳体表开始龟裂....
瞬间碎裂，化为无数闪烁的粉末！
无穷的能量并发而出....狂风怒吼，天色也变得昏暗....空间都因为无穷的能量而变得扭曲....
拉石的能量虚影发生了巨大的变化，开始有了形体，章鱼般的身躯遍布着无数的眼睛虚影....依旧是能量虚影，但是整体的气场已经与之前发生了巨大的变化！
【我去，看起来就很强啊】
【不要停止攻击！boss进三阶段了！】
【我将带头冲锋！怕个锤子，还能冲出游戏怼我不成！来啊孙贼！】
【神圣的妈妈链接着我们每一个人！】
无数玩家同时对神裔拉石发动了猛烈的攻击....
但这些攻击却是对现在的拉石无法造成任何的伤害。
【淦，我还就不信了】
玩家们纷纷直接朝着拉石冲了过去.....然后直接启用了后备隐藏能源.....
“轰轰轰轰轰轰”
在玩家们的攻击下，进入战斗状态的拉石竟然受到了一些伤害。
【有效！干死他！然后从复活点再爬过来！】
【怼他！这么狂的boss今天非得好好的灭掉他不可！】
“滚啊，小虫子们！”
对玩家们的攻击愈发感到厌烦的拉石一个能量波动扫飞了玩家们，然后直接朝着少女如月飞了过去。
一直打到了23:50分，拉石的能量身躯愈发接近消散，已经接近崩溃边缘....
“不错，你很强....但是不要得意，神裔原本就不是个体至上的种族.....”
“和会使用科技的科技侧文明一样，我们的身体其实并不算有多么的强大，真正强大的是我们的武器....你们尚未明白什么才叫做真正的究极恐惧！”
.....
内地核内。
源石和另外两名神裔时刻关注着上面的情况.....
“拉石果然不是这个如月的对手么....”
“不愧是和观测者文明有关的碳基生物.....不可思议”
源石惊叹的喃喃自语着，随后看向了身边的同伴们。
“你们先去帮助拉石....神孽即将申请完成....”
“观测者文明的余孽在不惑星，所以我们也不用走流程了，直接把不惑星摧毁就好”
源石若有所思的说道，观测者文明的存在过于特殊。
一开始来不惑星的目标是星石，但此时因为观测者文明后裔亚特兰蒂斯文明的存在，神裔文明决定直接出手....
“神圣的毕宿五意识链接着我们每一名神裔”
“神圣的毕宿五意识链接着我们每一名神裔！”
.....
23:58分。
少女如月表情微妙的看着不远处以拉石为首的三名神裔....
“加人？....好吧，我也差不多玩够了.....”
看着面前的三名进入战斗形态的神裔，如月直接启用了三阶段.....
手上的手铐与脚上的脚镣暂时断开，掉落至地面，摔出了一个巨大的坑洞....
随着束缚的解除，如月的气势一路拔高....体型也在变得更大....
不再是少女的稚嫩，而是变成了成熟的成年女性....完全不再感到自闭，有着一种慵懒的气质.....
伸出白皙的手掌，朝着五名神裔虚空一握....瞬间捏死了三名神裔.....
【结束了？】
【我去，有点刺激啊。这些boss可真厉害....】
.....
见到这一幕，内地核中的源石惊怒万分。
“竟敢！很好！很好！”
“去死吧！神孽转接完成，开始传送！”
......
节点所处的地下空间中，徐星再次净化了这个节点....
随着对这个节点的净化，徐星感觉自己和不惑星间的关系更进一步。
阻止了神裔文明对不惑星使用的空间传送....
随后感知到的东西似的徐星皱了皱眉头。
“不惑星外.....有个大家伙过来了.....”
意念微动，徐星看见了不惑星外的画面。
只见这里凭空出现了一只星空巨兽，直径至少有12742千米.....
熔岩般的身躯，外表像是蛇....此时正在一点点朝着不惑星靠近....
....
“还剩一名神裔.....嗯？”
成年如月若有所感的看向天空，也因此见到了那个无法估算大小的庞大生物。
幸存的少数玩家也瞪大了眼睛。
【我去，今天好刺激啊，竟然有这么大的boss】

第235节 第一章 第五次变身！

【这玩意，比星球还大了吧！强啊！这才是宇宙！宇宙就应该拥有着无限的可能性！】
【但是这样的生物是我们的敌人什么的....好可怕】
【怕什么，史妈就在我们的身旁！】
可以预料到，若是这种量级的星空巨兽撞击到不惑星，不惑星绝对会被撞到四分五裂....
“这算什么....会不会太硬核了点”
嘴角抽抽的想着，徐星思考着要不要把不惑星传送到其他地方....比如太阳系....
现在徐月有着将不惑星传送走的能力....可以把不惑星传送到太阳系。
太阳系突然多出来一颗未知星球的话，蓝星上的科学家们一定会震惊的吧，不惑星上的生命对蓝星来说可是实打实的外星生命。
“不惑星是罗斯128b，依靠恒星罗斯128....”
“突然传送走，离开恒星罗斯128改变星球轨道，会受到不小的影响...”
微微摇头，徐月把这个消息告诉了亚特兰蒂斯女皇，自己的嫂子馨悦。
“馨悦姐姐，不惑星外出现了一只星空巨兽.....”
徐月把自己知道的全部告诉了馨悦。
“没关系的....交给我吧....徐星妹妹”
馨悦自信且坚定的说道，在知道神裔文明就是当年和观测者文明战斗的那个文明后，馨悦早早就做好了准备。
此时亚特兰蒂斯皇族们全部位于比邻号母舰之中....
“全员准备....空间折跃！”
比邻号母舰就像是一台巨大的机器般运转了起来....
凭空传送进入宇宙环境....
看着周边璀璨的星河，馨悦感觉很是微妙....
“时隔万年，观测者文明的后裔再次踏入宇宙，这只是一个开始....”
若有所思的看向不远处体型巨大的星空巨兽，馨悦的眼神愈发坚定。
“报告妈妈！反物质转化完成！”
“很好，反物质炮，准备....发射！”
观测者文明非常擅长运用反物质，这算是观测者文明的常规攻击手段....
无法用颜色形容的浓缩能量光柱朝着星空巨兽发射了过去....
无数的能量光束自星空巨兽的体内绽放...耀眼的光芒后，星空巨兽不复存在...
一击秒杀！
这是很正常的事情，因为比邻号母舰和神裔文明的星空巨兽根本不是一个量级。
....
天空中，成年如月微笑着看着这样的情景。
“馨悦还是一如既往的靠谱~”
“接下来要做的事情就很简单了....神裔还剩下一个，节点还剩下10个，神裔死的差不多了， 绝对噬元战线也不再是威胁...一切都结束了...”
如月心情很好的想着，时间也随之到了0:00。
3月1号到了....
“!”
感知到异样的感觉，成年如月快速使用血肉制造了一个肉球将自己笼罩。
附近的玩家们奇怪的看着肉球。
被肉球包裹的一瞬间，肉芽蠕动，如月的身体开始发生了翻天覆地的变化。
和之前完全不同的感觉，如月感到自己的身躯似乎变得不再是血肉之躯，而是变成了类似树脂的结构....
不到一分钟，一名身高0.5米的金发人偶少女出现在了肉球中...
淡金色长发，清澈明亮的金色瞳孔，长长的睫毛，白皙的肤色，人偶般精致的面容。
齐刘海，垂在两侧耳前的发脚剪齐至下巴位置，露出了微尖的耳朵，脑后的金发自然垂落至脚边，显得长而自然。
树脂构成的完美比例身躯，纤细白皙的手臂，盈盈一握的腰肢，背后的小巧发条，肩膀、手臂明显的关节突显着人偶少女此时的身份。
身穿镶有蕾丝的白色吊带连衣裙、不透明的白色长筒袜、白色平底鞋，浑身上下散发着一种优雅轻灵的气质，使人移不开眼睛，不由自主的会被这种气质所吸引。
‘三月...莺月么...不对，这个不是重点！’
莺月感到了巨大的吸力，完全无法反抗，瞬间被传送离了肉球....
....
蓝星，龙蛇镇的垃圾场内....
这里堆积着各式各样的垃圾....塑料瓶啊、厨余垃圾、碎屏电视、塑料壳、老旧手机、有故障的笔记本电脑、旧了还能用的电吹风什么的...
人偶少女莺月此时正斜躺在一堆废弃的机器元件之上....
用着清澈明亮的金色瞳孔望着灰蒙蒙的天空....莺月感觉有些微妙....
‘这里是哪里...看起来好像是垃圾场....’
‘emmmmmm，被随机传送到垃圾场什么的....’
现在莺月可以确定了，变身的时候如果不在蓝星就会被传送回蓝星，随机传送...
就像是变身如月被传送到演唱会现场一样...
变身人偶少女莺月后，很难得的没有受到任何影响，并没有因为变身成人偶就失去感情，失去心。
不像猫耳娘雪月那样有多动症，不像美人鱼冰月那样特别想要帮助水生生物，不想龙母初月那样...也不像如月那样有社交恐惧症....
但是莺月却感觉非常不好，因为变身成人偶少女莺月后有着很致命的一点。
自己竟然失去了行动能力...就像是有意识的物品一样，完全没有活动的能力，这是非常可怕的事情，就像是变成了植物人一样...
莺月可以感知到自己的能力，似乎是和兑换有关...10米范围内必须有什么存在有着强烈的愿望...
‘等价交换...想要获取行动能力的话我必须满足其他人的愿望...让其他人使用筹码来化为 我的动力源？’
‘感觉就像是变成其他人的系统一样...不对，这个不是重点...现在可是垃圾场啊喂！哪里 来人找我兑换！’
就在莺月在心里疯狂吐槽的时候，远处的浓烟引起了莺月的注意力....
‘.....’
‘等等，垃圾场，焚烧垃圾...我正在垃圾堆里，无法活动....’
‘！！！！！！！！！！’

ps:
我也很喜欢OVERLORD里面的希姿0v0
长相甜美，左眼带有眼罩，性格属于三无少女，喜欢毛茸茸和可爱的东西，会在中意的东西上贴贴纸。
被设计成熟知纳萨里克所有机关及谜题的解法，简单来说是会走路的万用钥匙。
战斗女仆对于41位一般女仆来说是偶像一样崇拜的对象，其中以希姿最为受欢迎，被一般女仆们亲切地称呼为“小希姿”。
其武器「魔枪」、种族「自动人偶」以及职业「枪手」，都是在YGGDRASIL进行超大型改版「女武神的失势」之后追加的资料。
只有人偶少女希姿和虫娘艾多玛没有长幼关系，而两个人谁都不想当妹妹，所以两人碰面时经常为了谁才是姐姐而争论一番。
0v0

第236节 第二章 求生欲可以说是非常强烈了

‘要是被扔到焚化炉内...’
想象着被扔到一个封闭高温的空间，无法活动，只能眼睁睁的看着自己的身体一点点被烈焰焚烧殆尽...
光是想想莺月都感到不寒而栗...如果眼睛还能变化的话，莺月的双眼一定会失去高光...
久违的感受到了死亡的恐惧，感觉非常不好。
之前无论何时莺月所感受到的都是从容不迫，现在有所不同。
要是自己死掉....馨悦...张焕....徐星...大家一定会感到非常伤心....
想象着再也见不到大家的可怖场景，莺月产生了强烈的想要活下去的欲望。
‘我要活下去....并且...一定要回到龙市！’
首先需要获得行动能力，可以这样的话必须要满足其他人的愿望...再用代价转化为动力源...
‘可是...现在可是在垃圾场...’
‘垃圾场的员工，只有这个机会了....’
‘....’
‘不惑星那边不知道怎么样了...有馨悦在，应该没什么问题...’
强烈想要活动的同时，莺月也有些担心，不惑星那边可是还有一名神裔要解决呢。
垃圾场的角落中，莺月在望眼欲穿的等待着...
焚烧炉那边的浓烟到晚上的时候就不再出现了。
直到晚上，莺月也一个人影没有见到...希望越大，失望也就越大...
此时的莺月开始关注起其他的事情。
灰暗的垃圾场中，伴随着夜幕的降临，附近传来了沙沙沙的声音...
这并非是风吹动树叶的声音，也不是吹动塑料袋的声音，而是某种昆虫在爬动蠕动，在垃圾堆中穿梭的声音！
‘.....’
莺月的精神有些疲倦，想要睡觉，但却因为这些令人在意的声音无法睡眠。
黑暗之中，看不见的才是最恐怖的。
莺月的心理阴影面积不断扩大...
终于，在精神紧绷了两个小时候，莺月终于看清了发出声音的对象...
三角形的头部，炯炯有神的复眼，细长的触须，前足腿节和胫节有利刺，胫节镰刀状，常向腿节折叠...
这竟是一只对莺月来说非常巨大的蟑螂！
即便和其他同类对比，体型也是要大出很多的。
蟑螂是一种生命力极强的生物，是了，垃圾场内可是蟑螂的圣地....
‘看不见我看不见我’
莺月死死盯着这只左碰碰右碰碰的蟑螂。
不停的在心里念叨不要发现自己...
可是越害怕什么就越会来什么...
这只巨大的浑身细菌的蟑螂突然转头，看向了莺月，发现了莺月的存在....
被蟑螂的复眼所注视使得莺月的心猛地提到了嗓子眼。
以前小时候想过体型缩小会不会很有意思，现在真的缩小了反而会觉得世界好可怕，蟑螂都变得这么大了！
‘你不要过来啊！！！’
完全听不懂莺月心声的蟑螂一步一停顿的爬到了莺月的身旁。
一开始似乎想要钻进裙子里，最终还是对莺月的脚更感兴趣...
好奇的用触角探了探莺月的脚，随后张嘴就去啃食莺月的小鞋子，想要把莺月树脂构成的鞋子吃掉。
‘！！！！！！’
莺月想死的心都有了，沦落到随时可能被焚烧炉烧掉的地步也就算了了，现在连蟑螂也欺负到自己头上了？！
好在莺月鞋子的质量非常好，人类可以轻松将莺月破坏掉，但对蟑螂来说，还是很困难的 一件事情...
这只巨大的蟑螂歪着头看着莺月的鞋子，看起来很困惑的样子...
它很饿，特别特别想要吃东西，但是却吃不了莺月的小鞋子，吃货的执念是非常强大的，特别是蟑螂这种纯粹的生物...
渐渐的，蟑螂产生了强烈的想要吃饱的愿望...
“滚啊！想吃饱去其他地方去！”
莺月在心里娇喝着，很快就发现了不对劲的地方。
自己似乎进入了一种很特殊的状态，似乎链接了此方天地。
和龙女初月时使用言灵时有些类似...不过从蓝星的女儿变成了给蓝星打工的感觉...卫宫士郎 和抑制力？
现在的自己能够了解蟑螂的想法...不是因为蟑螂之前的举动，而是切切实实的明白了蟑螂的想法...
好像是因为蟑螂在距离自己十米内的范围产生了强烈的想要实现愿望的想法，所以才会出现这样的情况...
伴随着莺月意念的娇喝，蟑螂就像是听懂了一样，歪了歪头，疑惑的用着复眼和莺月对视起来， 暂时停止了吃掉莺月鞋子的想法。
‘....’
莺月的心情因此变得有些微妙，这种状态的自己拥有着可以和蟑螂意念沟通的能力？
吃货蟑螂产生了强烈的执念般的愿望，所以使得自己进入了兑换流程，能够和蟑螂进行意念沟通...
让蟑螂进行兑换？
‘不对，现在不是在意这个的时候...’
‘随时可能会被当成垃圾焚烧，我必须做点什么...’
‘蟑螂能够提供的能量不会太多，但是聊胜于无，正好看看兑换的流程到底是什么样子的...’
思索片刻，莺月的心中已经有所想法...
“你的愿望是想要吃饱...”
“我可以满足你的愿望，你愿意付出相对应的代价来兑换你的愿望吗？”
“....”
“想要一直吃饱？...可以，当然可以...”
‘我竟然在和一只蟑螂进行交流...’
愈发感到微妙的同时，进入兑换流程的莺月扫描着蟑螂可以用筹码兑换的兑换列表...
莺月的兑换列表没有主神空间那么全能，更像是结合当前环境，把蟑螂这一种族未来的可能性还有一些 可以兑换的物品给列了出来...
可以的话，莺月想要让这只蟑螂变成超级蟑螂，带着自己离开垃圾场这个危险的地方。
遗憾的是，这毕竟只是一只蟑螂，即便把它的一切都当做筹码，也无法兑换太厉害的东西...
莺月的权限是有限的，并不能完全掌控兑换流程，能够进行的微操不是很多...

第237节 第三章 蟑螂的可能性

“最适合你兑换的是超级消化究极劣化版...是能够将一切不可回收垃圾消化吸收，转化 为营养的能力...仅限于人类判定的、已经属于不可回收垃圾的垃圾...自然进化的话，你的种族还需要 十年左右才能进化出这样的能力...”
“真理...遵循等价交换的规则，现在的你支付不起筹码...所以你还有你的后代需要偿还...最简单的偿还方式是任劳任怨的为人类处理不可回收垃圾一百年...简单来讲就是透支未来...这会为我提供功德，可以转化为我所 需要的愿力...并且期间如若我有需要的话，你的族群需要帮助我，你愿意吗？”
莺月用着意念若有所思的说道，蟑螂帮助人类处理不可回收垃圾的话确实可以为自己提供活动 的能量——愿力...
未来有需要的话，要帮助自己什么的则是莺月临时起意加上的...算是对自己小小的福利...
蟑螂呆呆的用着复眼注视着莺月，想法没有因为莺月的话语而改变。
它很单纯，目的也很纯粹，一开始的目的就是为了能够吃饱...除了吃饱外不想思考其他的事情...
“....”
“很好...有魄力...那么，兑换成立...”
伴随着话语的结束，莺月感到自己从兑换流程中退了出来。
再次变回了一只普通的人偶，无法再与蟑螂在意念上进行沟通。
而蟑螂并没有发生什么变化，一溜烟消失在了莺月的视线之中...
‘....’
‘接下来就是等待了么...等待这只蟑螂繁衍，吃掉足够的不可回收垃圾...下棋么...’
‘时间，现在我需要时间，但现在我最缺的就是时间...天呐，来个有强烈愿望的人吧，我会实现你的愿望....’
怀揣着强烈的愿望，无法闭上眼睛的莺月休息了一会....
3月2号，早上。
不远处的动静使得莺月清醒了过来。
只见在莺月远处有一名中年工作人员正坐在铲车上。
面无表情的铲着垃圾，然后往焚化炉那边送过去...
‘这是...垃圾站的工作人员！’
莺月感到了惊喜，这位中年工作人员清理垃圾的方向正是自己这边。
也就是说，他早晚会进入自己的能力范围，十米的范围之内...
那么问题就只剩下一个了...
‘要有强烈的愿望才可以进入兑换流程...问题是，这个强烈是要有多强烈...’
期待的同时，莺月也想到了其他事情，要是这名工作人员没有强烈的愿望...
清理垃圾清理到自己这边，把自己送进焚化炉什么的...
这是很有可能的事情，若是这名中年工作人员没有往自己这边清理的话，自己还有可能等待蟑螂繁殖...现在却多了时间限制...
莺月一直在注视着中年工作人员的动作，这种等待命运宣判的感觉并不好受...
时间一分一秒过去...
3月2号...距离莺月接近了一些...
3月3号...距离莺月更接近了一些...
3月4号...进入距离莺月的十米范围内！
很遗憾的，漫长的等待后，莺月并没有从这位工作人员身上感知到强烈的想要实现的愿望。
希望越大，失望也就越大...莺月的心情也随之来到了低谷...
3月5号，看着身旁不远处没有垃圾的地面，莺月愈发的感到恐惧。
‘按照之前的进度，接下来就要轮到我这边了吧...’
垃圾场的垃圾实在是太多了，莺月并不觉得工作人员能在铲起一大堆垃圾的同时注意到莺月这只小木偶的存在...
回想着和家人，女朋友们相处的点点滴滴，莺月愈发感到绝望...
在绝望的心态中，时间的流逝愈发趋于缓慢，听到了脚步声...应该是工作人员的没错了...就是有些轻...
‘开始了么...’
很奇怪的，真的即将面临审判后，莺月反而没有那么绝望了，只是感到有些遗憾。
明明还有很多没有体验过，没有尝试过的，没有诉说过的事情...
在这样的情况下，一名年轻女性进入了莺月的视线之中。
微微凌乱的黑色长发，上半身像石头门的克里斯蒂娜那样随意的披着一件老旧的白大褂，下半身穿着掉色的牛仔短裤和有破洞的黑丝....这是一位很有邻家姐姐气质的漂亮大姐姐....
‘诶？’
莺月愣了愣，完全没有预料到这样的情况。
这段时间莺月在垃圾场内一直能见到的就只有垃圾站的工作人员，没有见到过这位大姐姐。
此时这位大姐姐正拿着篮子，在垃圾堆里寻找着需要的设备。
然后蹲下身，娴熟的将设备拆开，取出需要的机器元件塞进篮子里，动作看起来相当熟练。
很快的，大姐姐注意到了莺月的存在。
“嗯？”
‘！’
见到这位大姐姐注意到自己，莺月的心中产生了强烈的期待。
莺月自己也不知道自己现在的外貌如何，但根据以往变身的颜值来看，现在的自己一定是超级无敌可爱的！
没有从这位大姐姐身上感知到强烈的愿望也没有关系，若是....
...
看着不远处干净漂亮优雅，十成新的可爱人偶，穿白大褂的大姐姐挑了挑眉头。
“现在的有钱人都这么任性了么....买一个扔一个？有钱真好啊~”
“要是我有钱的话，也不用为了发明过来捡垃圾了吧~”
“嗯...沈月应该会喜欢这个...”
想起家里有智力障碍的女儿沈月，大姐姐沈圣点了点头...
将莺月抱起，举高高，然后温柔的放进了购物篮里面。
‘救星啊！’
莺月顿时就对大姐姐沈圣生出了不小的好感。
原本已经觉得自己必死无疑了的，没想到会遇到这位大姐姐。
要是这位大姐姐没有出现的话，那么自己很大概率会被焚烧掉的。
会死的，那样的话就不能再和馨悦她们见面了...永远...
光是想想那样恐怖的场景莺月都会感到不寒而栗...
是这位大姐姐沈圣的出现改变了自己的处境，救了自己的命，感激的同时，莺月也准备25号恢复的时候回报这位大姐姐...人偶的报恩？

ps：
钢炼真好看0v0
-------
兑换流差不多算是无限流里面细化出来的流派
按照主神空间的常见设定，兑换列表里多半是可以升级的血统，功法，道具之类的
莺月的兑换更接近等价交换，像是钢炼那样，想要获得什么就必须付出等价的筹码
兑换流的话， 印象最深刻的是一本很老的末世文
开局兑换血轮眼，给同伴送血统...
组建小队，记得小队里有个被一个胖子绿的基友，然后女朋友有苦衷云云...
0v0

第238节 第四章 众生百态

篮子里的莺月因为死里逃生，心情很不错。
透过篮子的缝隙观看着大姐姐沈圣收集机器元件。
危机之后，即便是很平常的事情看起来也挺有意思，正因为平常，所以才显得弥足珍贵。
收集了许久，似乎是已经收集到了足够的素材，大姐姐沈圣带着莺月一起来到了垃圾站入口处的一个蓝色铁皮房内。
之前莺月见到的那位中年工作人员仁叔就在里面。
“哟，沈圣已经收集到足够的材料了？”
“是啊仁叔，称一下吧”
沈圣微笑着将篮子递给了中年工作人员——仁叔，这样的举动似乎已经进行了很多次，仁叔 很孝顺，在龙蛇镇的风评很好。
仁叔接过了篮子，用秤沉了沉。
按斤算钱，付了钱之后，沈圣就离开了这里。
目视沈圣的背影渐行渐远，想到什么的仁叔微微叹了口气...
“诶，多好的闺女...要是沈果没有死的那么早，不是她的哥哥...诶...”
....
沈圣的家距离垃圾站不是很远。
顺着公路走，不到五分钟就能看到沈圣家了。
一栋简单的小平房，木门，整体看起来有些简陋。
旁边则是有着一栋二层小洋楼。
小洋楼门口有着两位中年女性与一位明明已是中年却还有几分韵味的中年女性——刘太太...
注意到沈圣正在接近，三人顿时就开始指指点点起来。
直到沈圣来到近处才有所收敛。
“呦，老同学，又去捡垃圾了啊！”
刘太太微微颔首，特意用一种尖锐的声线说道。
“是啊，材料不够用了”
沈圣云淡风轻的微笑说道，没有在意的回到了家中。
见到沈圣表现的这么淡然，刘太太不爽的撇了撇嘴。
“切，装什么装，一个寡妇还穿着这样...”
“破洞黑丝，穷到连新丝袜都买不起了？分明是想勾引野男人吧！”
“和自己的哥哥沈果结婚也就算了，完事把沈果克死，还想勾引野男人！”
刘太太恨恨的，用着一种非常仇恨与不忿的语气说道...
她一直暗恋沈圣的哥哥沈果，也一直对沈圣的存在感到嫉妒。
沈圣从小就和沈果一样表现出了极高的智商，成绩优异，堪称人生赢家。
后来沈圣和沈果一起离开了龙蛇镇，上了一流大学，还考研成功...据说成了一个研究所的核心成员，搬到了大城市去生活...
而刘太太却留在龙蛇镇和 一名吊死结了婚，每次这么一对比，刘太太都感到了严重的心理不平衡...
如若不是怀的太早了，那个人还跑了，刘太太是死也不会让这个吊丝在不知情的情况下接盘的，太恶心了，就这种吊丝也配高攀...勉为其难的只要了四十万的彩礼，一栋二层小洋楼和一辆小轿车...
好在这个吊丝还是比较争气的，结婚五年后就在路上被车撞死了，给了刘太太很大一笔赔偿...因为有孩子，房子和四十万彩礼都不用还了，这个吊丝的父母还像是保姆一样照顾着刘太太和刘太太的孩子...
似乎就是从去年11月份这个吊丝被撞死的时候开始，刘太太时来运转了，没过多久就得到了沈圣的丈夫沈果中毒死去的消息...
得知这个消息的时候，刘太太一开始感到有些伤心，毕竟曾经暗恋过沈果，但是没过多久就感到幸灾乐祸起来...得不到的东西不如毁掉....那天特意去和沈圣打电话，听到沈圣哭的那么伤心，刘太太满足极了...
没过多久，今年过年的时候，沈圣因为研究什么发明，把所有钱都搭进去了...回到了龙蛇镇...过起了清贫的生活...
这么一对比，刘太太原本是应该感到开心的。
可是每当见到沈圣明明三十多岁了，脸还是那么年轻，还是一直带着如沐春风般淡然的微笑，刘太太就感到非常的不爽...
听着刘太太的话语，另外两名中年女性对视一眼，顿时就认同的点了点头。
刘太太有钱，即便借不到钱，但两名中年女性还是本能的愿意去巴结刘太太。
她们也是刘太太和沈圣的老同学，以前沈圣成绩好的时候，她们去巴结沈圣，现在沈圣落魄了，她们感到了一种异样的满足感...
“就是！太不守妇道了”
“捡垃圾，捡垃圾能赚到多少钱，沈果那么帅都被她沈圣给克死了，太恶心了”
“沈果才死掉几个月啊，这个沈圣就开始发骚了，恶心！太恶心了！肯定是背着我们在外面找男人！”
“我听隔壁小王说啊....他那天看到了，这个沈升在垃圾站和门口的那个什么仁老头啊，有说有笑的，搞不好....”
“噗嗤，和一个老头？那倒是挺配她这种贱人的，沈果多好多帅啊，小时候我最喜欢她了，要不是她这个贱人，沈火会被克死？都是怪她！
.....
没有听到这些的沈圣把篮子放到入口前房门口，然后拿起莺月放到了身后。
微笑着，一步步的走进了院子。
青砖小路，右边有着一个养着金鱼的鱼池，左边则是有着一颗葡萄树。
头顶就是架子，葡萄树的枝干自然的缠绕在架子上，现在是春天，枝干上已经长出了绿意浓厚的新芽...
不远处，葡萄树旁可以看到一名穿着百褶裙与灰色衬衫的可爱少女正在地上铲土玩，沈圣身上 的衣服很旧，少女的衣服很新。
意识到什么，少女开心的看向身后的妈妈。
“妈妈！”
看到这名少女，沈圣露出了一个幸福的笑容。
“沈月~乖女儿~今天有一个惊喜哦！猜猜是什么惊喜”
听着沈圣的话语，女儿沈月缓缓张大嘴巴。
“爸爸！是爸爸出差回来了吗！”
“....”
沈圣愣了愣，张了张嘴，情绪有些低落。
明明是参加过葬礼的...沈月已经18岁了，有着智力障碍...一直觉得父亲没死，只是出差了...
欲言又止，看着女儿沈月开心的模样，沈圣最终还是没忍心将那句话说出口...

第239节 第五章 好康的东西！

微笑着来到沈月身旁，伸出右手揉了揉沈月的小脑袋。
意识到什么的沈月也变得情绪低落起来...
见状，沈圣将背后的莺月拿到了身前。
“不是~是这个....”
“！”
沈月意外的看着妈妈沈圣手中的人偶莺月，迅速被吸引了注意力。
“人形！是人形耶！”
“人形？那个是什么，沈月可以告诉妈妈么”
将莺月递给沈月，沈圣好奇问道，即便知道人形是什么意思...
“我想想”
抱着人偶莺月的沈月歪着头思索了片刻。
“隔壁的刘水说过！人偶是死物，而人形是有生命的！”
“我一直想要一个人形！谢谢妈妈！”
蹭着莺月的脸，沈月开心的说道。
之前和邻居的小伙伴们玩的时候，看着刘太太女儿刘水的人偶，沈月一直很喜欢的...没想到自己也有着可以拥有人偶的一天...太棒了！
‘沈月已经有朋友了么...’
是了，自己一直待在实验室里研究发明，平时只有吃饭的时候会和女儿沈月在一起...
感到愧疚的同时，沈圣也为沈月交到朋友了这件事感到开心。
“是吗....沈月真厉害~”
宠溺的抚摸着沈月的小脑袋。
沈圣深深的爱着自己的女儿沈月，即便沈月是常人中的傻子。
想要用更多的时间去陪伴沈月，但是在完成那个发明前，很难挤出时间...有想过让沈月去上学....
...
莺月目睹着一切，对大姐姐沈圣的家庭情况有了一定的了解。
思索的同时也注意到了隔壁二层小洋楼上，一名少女面无表情的注意着这里的情况...似乎就是沈月口中的刘水...
...
沈圣和沈月母女二人简单吃完晚饭后。
沈圣去实验室继续研究那个发明去了...
沈月则是迫不及待的抱着人偶莺月去了自己的房间。
简陋，家具什么的也都很破旧，但是沈月还是很喜欢自己的房间。
抱着人偶莺月坐在床边，将莺月举高高和自己对视。
“我叫沈月，婶婶的沈，月亮的月哦！”
“大家都说我不是正常人，不是常人！”
“你叫什么名字呢~”
“我帮你取一个名字吧！”
沈月开心的站起身来抱着莺月转了个圈圈。
但是想到什么，沈月歪了歪头，感到很困惑的样子。
“但是未经过你同意的话感觉很不好的样子...”
“妈妈说过...尊重是交流的第一前提...嗯，那我就叫你妹妹好了！我的人偶妹妹~”
“偷偷告诉你哦！我一直想要一个妹妹的~”
沈月表现的非常开心，莺月的到来使得沈月感觉自己像是多了一位可以谈心的伙伴，不，多 了一个妹妹。
这一夜，沈月说了很多很多关于自己的事情，也分享了许多秘密，这些秘密只有沈月和莺月 知道。
夜深...
床头，无法活动的莺月看着沈月恬静的睡姿。
感觉有些奇妙，之前还在垃圾场和蟑螂为伴，时刻担心自己被扔进焚烧炉，现在就来到了这么安全的一个环境之中...感激沈圣的同时也感到很安心...
‘把我当作妹妹什么的...明明是我的年龄比较大吧...’
莺月好笑的想着，自己很喜欢一切和妹妹有关的事物，包括妹妹这个词，但是变成妹妹什么的，这种事情果然很奇怪吧。
可惜现在自己还是完全没有行动能力，就像是普通的人偶一样...
强烈的想要获得行动能力的欲望，也想回到龙市，但是这些都是需要有某种强烈愿望的人找自己实现愿望才能够做到的....
‘等一等...一个月罢了...这边很安全...苟起来就行了...’
....
3月6号，早上。
和妈妈沈圣一起吃了一顿早饭后，沈圣就离开了家。
沈月抱着莺月看了一会电视，却感觉有些无聊....
想到什么，沈月的眼珠子转了转，开心的看向了怀中的莺月。
“妹妹，我去带你看一个好康的东西吧！”
沈月抱着疑惑的人偶莺月小步小步的来到前房大门口。
伸出小脑袋，四处望望，确定妈妈还没有回来。
露出了一个微笑，指了指旁边的门。
“这里是妈妈的实验室，平时妈妈都不让我往这里面跑的~”
“今天是例外哦！我来带妹妹去看看好康的东西，这里面超厉害的！”
‘实验室？’
莺月愈发感到疑惑。
沈月抱着莺月进入了实验室之中。
可以看到，实验室内有着许多专业器材。
房子很破旧，但这些器材却不便宜，看起来就像是把所有的钱都用在了这里一样...
带着莺月走到最里面，拉开黑色幕布，露出了其中的事物。
这竟是一具和支架撑起来的外貌和沈月有八分相似的机器人！
目前看来还只是半成品，只做了上半身，穿着类似铠甲的一体式衣服。
别的不说，单单这具机器人的外形，沈月就能看出，这具机器人非常不简单....
‘之前去垃圾站捡取一些零件就是为了制作这个么...非常厉害的模型...’
莺月发自内心的想到，这样真实的模型所需要的技术也是不简单的...从建模到实操...沈圣果然很厉害...
“嘿嘿嘿....惊讶吗....妈妈正在研究一个叫人工智障的东西...是有别于现在所有人工智障 的，真正的人工智障！”
“刘水她们都不相信呢....”
“据说是我爸爸的研究...妈妈接手了过去...然后爸爸再也没有出现...”
“这种事情绝对很奇怪吧，沈月的爸爸究竟什么时候会回来呢...爸爸妈妈以前一起研究人工 智障的时候可开心了...”
听着沈月开心的话语，莺月感到有些伤心与意外...根据沈圣的反应...沈月的爸爸多半已经死了...
短暂的相处莺月就已经喜欢上了这个看起来傻傻但是很纯真的女孩。
不是那种喜欢，而是单纯的喜爱。
所以才会感同身受的伤心。
伤感了一会，莺月在意的看着这具外貌和沈月非常相似的机器人...

第240节 第六章 人工智能

‘单纯的机器人还可以理解...人工智能...还是真正的人工智能...’
莺月还没有忘记馨悦之前所说过的话语...真正的人工智能已经涉及到了神之领域...涉及到了创造生命的权柄...
那可不是轻易能够制造出来的...
即便是亚特兰蒂斯文明前身的观测者文明，也没有成功研究出真正的人工智能...
比邻号母舰的强人工智能红红很厉害，某些方面比人类强多了，但还远远算不上真正的人工智能，因为红红没有欲望，更没有情感，也没有办法进化...
即便如此，大姐姐沈圣依旧很厉害，能够制造出这样的机器人，还能够研究真正的人工智能...恐怕已经站在了人工智能这个热门领域的最前沿，很有能力，也很值得钦佩...
莺月在思考，沈月的话语没有停下。
“妈妈最喜欢爸爸了！一直在念叨着，一定要完成爸爸的愿望，完成那个，制造出真正的人工 智能，很奇怪吧~这种事情绝对很奇怪吧~为什么不和爸爸一起完成愿望呢~”
沈月的妈妈沈圣很喜欢沈月的爸爸沈果....遗憾的事情是沈果已经因为中毒死亡了...
....
距离家不远的公路上。
沈圣拎着两个袋子，心情看起来非常不错的样子...
“大家还是很喜欢我制作的机器人呢...”
家境贫寒，机器人的研究需要研究方方面面的东西，需要投入不少钱。
为了补贴家用，沈圣不定期会制造一些精致的手办和小型机器人放到网上卖...
一开始没多少人买，但是渐渐的，沈圣的手办和小型机器人在一些圈子里面火了...
很快就火到了供不应求的地步，沈圣刚发布到网络上就会被抢购一空。
这次卖完手办和机器人后获得了一笔现钱，两个袋子里面是沈月最喜欢吃的蛋糕...有些贵，但是咬咬牙就好...
想象着沈月开心的模样，沈圣感动非常期待。
距离家越来越近...
邻居刘太太和另外两名中年妇女还是坐在那唠嗑着。
见到沈圣回来，刘太太微微颔首。
“哟，老同学，这是给沈月买东西？小日子越来越滋润了啊~”
刘太太用着一种尖锐的声线意有所指的说道。
对此，沈圣微微一笑，并不在意，表现的依旧是那么的云淡风轻。
“是啊，东西卖出去了，赚了一些钱”
沈圣心情不错的说道，对于刘太太这位老同学，她是很有好感的。
和自己一样失去了丈夫，有种同病相怜的感觉。
沈圣与女儿沈月，邻居的刘太太和女儿刘水，多么的想象的两对母女啊...
而且因为知道了自己的女儿和刘太太的女儿刘水做朋友的事情，沈圣的心情非常不错。
沈圣从来不会以最大恶意去揣测她人....
微笑着将一袋蛋糕递给刘太太。
“给，这是你们家刘水的~”
刘太太愣愣的接住了蛋糕，然后呆呆的看着沈圣云淡风轻的回到了简陋的家中...
良久才反应过来，有种不知所措的感觉...
依旧和之前一样，有一种一拳打在棉花上的感觉，更多的还是一种自愧不如的感觉...
这种莫名其妙感觉输了的感觉让刘太太异常不爽的同时也感到纠结...
“切，装什么装，出去了半小时，赚钱？呵呵！”
“我听说啊，她去快递接收点和那位年轻的快递员有说有笑的聊天呢！”
“搞不好...”
“太贱了...明明是个寡妇，沈果真的很可怜啊，才死去几个月，沈圣就...”
“就是，那堆叫手办和机器人的破铜烂铁送垃圾站的仁老头都不会要吧，还卖钱，糊弄谁呢...”
“说起来，自从沈圣这个克夫的贱女人回来，我们也跟着一起倒霉了啊”
“是啊，沈圣回来的那天，龙蛇镇的什么狗屁5g基站要开始搭建了...还5g，一个4g基站的辐射就让我们的皮肤变黑不少了，我天天啊！被那个4g基站搞的都吃不饱饭了！”
“这么一说，要是5g基站搭建起来...”
“都怪沈圣这个克夫的扫把星！”
龙蛇镇的居民是愚昧且喜欢流言蜚语的...比如去年12月份在龙蛇镇不远处的大海现身的美人鱼与河神大人...
即便知道这些，但是听着同伴们的议论，刘太太还是感觉很舒服。
“对！都怪沈圣！”
也不需要再纠结和思考什么了，和大家一起进行批判，宣泄心中的不满与情绪，这不是最舒服的事情吗....
只是，这么想之后，刘太太没有什么聊天的想法了。
“晚上我的新老公要过来~要早早准备了，大家明天接着聊~”
说完，迎接着同伴羡慕的目光，刘太太把手中的蛋糕精准的扔到了路边的垃圾桶里...然后似乎不知道这些蛋糕对现在的沈圣来说很贵，自己都舍不得吃...
刘太太家二楼窗户处，少女刘水用着无神的眼眸看着刘太太的动作。
之前沈圣和刘太太的对话刘水全部都听到了...
“我想吃蛋糕...妈妈为什么不给我...从来都不会给我...”
看了看被妈妈刘太太扔到垃圾桶里的蛋糕，又出门，来到后面二楼走廊上...
院子里，莺月被放在桌子上，沈圣正在喂沈月吃蛋糕...
不知为何，刘水感到非常的羡慕...
刘水非常喜欢自己的妈妈刘太太，爱着刘太太，但是刘太太不喜欢刘水的爸爸——刘冰，很嫌弃有着刘冰血脉的刘水...
即便刘冰事业有为，即便刘冰生前将合计三百万的财产全部交给妻子刘太太保管，即便车祸去世后， 这些财产全部是刘太太的了...
刘太太从开始到最后依旧看不起刘冰，将其视为备胎，丑爆的吊丝，高攀了自己，看不起刘冰，看不起刘冰年迈的妈妈，更看不起刘冰的女儿，没事喜欢打刘水...
住刘冰的房子，打刘冰的女儿，用刘冰的钱...还有着再要一个孩子的想法...
“我究竟要怎么做...妈妈才会像沈月的妈妈一样爱我呢...”

ps：
10月份开始日更2k
追求质量0v0也方便大家追的上
一天一章的话，赠币就足够订阅的
11月份看情况，到时候高质量存稿多了，很大概率恢复日更4k

第241节 第七章 心的方程式

这是注定是找不到答案的...
刘水今年已经18岁了，这原本应当是一个女孩子的花季年华...
但刘水的人生已经被家庭给毁掉了...
和有智力障碍的沈月完全相反，刘水非常聪明，两人相同而不同....
在学校里的时候，刘水考试除了0分的作文以外，全部都是满分...
换在正常家庭，父母一定会感到特别开心，但是刘水的家庭情况比较复杂...
父亲刘冰非常疼爱刘水，但是母亲刘太太完全不把刘水视为女儿...
只是将刘水视为一个可以用来换取彩礼的商品...不觉得让刘水读书有什么价值...反而会多出不少的风险...
而且刘太太在上学的时候是一名学渣，见到刘水的成绩非常好，很不爽...看刘水的时候总会有一种沈圣的既视感...每次想到这些，刘太太都会感到非常的恶心...原本刘水身上有刘冰的血脉就已经非常恶心了...
所以刘冰出车祸死去没多久，刘太太就让刘水退学了...
最爱妈妈，无条件遵循妈妈一切想法的刘水自然是不会拒绝的...
这些事情都不重要，在刘水眼中只有一件事情是可以确定，那就是深爱着自己的妈妈...
父亲刘冰死去后，刘水就将妈妈刘太太视为是自己的唯一精神寄托...
...
刘水趴在二楼的栏杆上，愈发羡慕的看着沈月家院子里，沈圣与沈月母女和谐的相处....
“要是...我也像沈月一样有智力障碍，不这么聪明的话，是不是妈妈就会爱我，不打我了 呢...”
刘水若有所思的想到，这一想，刘水的思绪有些放空...思考着未来无限可能性的同时，时间 也在不知不觉间流逝...
不知过去了多久，一名佣人打扮，长的很丑的老太太出现在了刘水的身后，慈祥的看着刘水，看着自己的孙女。
“小姐，该吃饭了~”
刘水微笑的看着这位老太太，她一直很喜欢这位老奶奶，只是不知道老太太为什么对自己这么好...
“好的....”
....
沈月家，前房的实验室中。
沈圣坐在椅子上，从工作台的抽屉里取出了一张黑白照片。
照片上，有着一名和沈圣五分相似的帅气男人...正是沈果...
“哥哥...”
伸出手怀念的摸了摸哥哥的脸，沈圣有些怀念，也有些忧伤...
“神月，以女儿沈月为原型制造的机器人...”
“能够自主连接网络，自主进行学习...”
“还差最后一步...心的方程式，这是能够拥有思想与欲望，能够进化的最重要部分...明明只差最后一步了...”
“你是一名天才，一名可以改变世界的天才...”
“一旦真正的人工智能现世，一切都会改变，人类将会高速发展...”
“蓝星文明必然可以突破文明壁垒...”
“可你却死了...为了追寻生命的起源，一切的源泉而中毒死去了...”
沈圣的眼睛有些红，一直表现的云淡风轻，表现的很淡然，可一旦回想起和哥哥沈果相处的幸福时光，沈圣无法控制自己的情绪...
她是那么的爱自己的哥哥沈果...心中除了沈果与沈月，已然没有其他人的一席之地...
“我很笨的...远远没有哥哥那么聪明...”
“即便如此，我也一定要破解心的方程式...”
沈圣的眼睛非常坚定，这是哥哥沈果的夙愿，所以一定要完成！
...
晚上，邻居，刘太太家门口。
刘太太不耐烦的看着面前鞠躬感谢的老太太。
“行了行了，你孙女刘水你也看过了，赶紧回去吧！”
嫌弃的摆着手，刘太太非常不爽的说道，看着这个丑老太婆她就感到非常不爽。
这个丑老太婆是逝去丈夫刘冰的丑娘...
丑娘原本是和刘冰一起住在这栋二层小楼里面的，奋斗了大半辈子后原本可以安享晚年...原本...
一切都在刘太太和刘冰结婚后改变了...
刘太太看丑娘不爽，嫌弃丑娘，就用各种方法，一哭二闹三上吊， 使得丑娘主动搬到了破旧不堪，漏风漏雨的泥胚危房里面...
并且刘太太一直不让女儿刘水叫丑娘为奶奶...不让奶孙相聚...
之前的话，刘太太即便看不起刘冰和他的丑娘，但多少还会顾虑点刘冰。
刘冰死后，继承刘冰所有财产的刘太太连一个正眼都不愿意给丑娘了...
更是直接将丑娘当成是自己的佣人，免费的佣人，刘水也一直不知道丑娘就是自己的奶奶...
“好，好，我这就走，明天我还会过来的”
丑娘乐呵呵的笑着，然后佝偻着离开了这里...背影看起来非常可怜，也非常的萧索...
“呵，这个老不死的！”“呸”
目视丑娘的背影渐行渐远，刘太太不屑的朝着地上吐了一口口水。
刘太太和沈圣是完全相反的两个人...
回到家中，和楼道口的刘水对视...
“？”
“妈妈...”
刘水用着无神的眼眸看着自己的妈妈。
想要把自己想吃蛋糕这件事情告诉自己的妈妈...
但刘太太却没有听刘水说话的打算...
“看什么看，想要被打吗！”
刘太太不满的呵斥道，她可是一直都很不喜欢刘水的...
见到刘水被直接吓跑，刘太太这才满意的点了点头...
也注意到了桌子上一张非常眼熟的遗像...
相框，黑白照片...肯定是丑娘翻出来的...
“晦气...又被翻出来了...”
“该死的吊丝...毁了我的人生还不够吗！”
“区区三百万的遗产就想高攀我...土鸡还想攀凤凰！”
“你失去的是生命和钱，可我损失掉的可是女人最宝贵的青春啊！”
“可笑！可笑至极！恶心死了！”
越想越气，直接把刘冰的遗像拿起来，啪的一声摔在地上，然后狠狠的跺了几脚...
这样刘太太才消了一些怨气...

ps：
推荐镜音的《心》（《ココロ》）
这首歌，我非常非常喜欢！
0v0

第242节 第八章 超越一步是天才，超越一个时代....是疯子.....

3月7号，早上。
沈月家，前房的实验室中，切断所有网络....
穿着白大褂、短裤、破洞丝袜的沈圣抱着一个头盔躺在躺椅上，垂着眸子，有些缅怀...
身上，还有怀中的头盔都连接着无数的‘电线’...
这些‘电线’连接着电脑以及机器人神月的脑袋....
对面，三个巨大的显示屏，显示着沈圣的各项身体参数....
便携式摄像头对焦着沈圣....
微微摇头，直视摄像头....
“3月7号，8:45分，研究员：沈果，沈圣，沈果解析3001次后因为不明原因脑中毒死亡...沈圣即将开始第89次解析...”
“优化脑波解析机后，前88次解析，没有任何意外发生...但这毕竟是一条未知的道路...”
“如果我发生意外，预设的信息会自动发送，请照顾好我的女儿沈月，所有的数据以及资料都在机器人神月的硬盘里，自便...其他不敢打包票，但在人工智能的研究上，二十年内，我们都会是蓝星的巅峰...”
骄傲的说着，沈圣缓缓闭上了双眼...将头盔一点点戴在了自己的脑袋上....
十秒钟后，头盔内，数百根肉眼很难注视到的‘针’像是针灸一样扎入了沈圣头部的大部分区域....并且开始闪烁‘光芒’....从内在到外在的接收着沈圣的脑波...
三个巨大显示屏开始显示千奇百怪的海量数据...
换作家用电脑的主机，一般电脑的操作系统早就崩溃了，沈果花了半年时间学习并设计了全新的、不用担心数据外泄的操作系统，并最大限度的优化了硬件性能...
这个头盔一样的机器叫做脑波解析机。
脑波解析机就像是名字一样，可以解析人类大脑释放出的信号....
这是沈圣的哥哥沈果工作之余，私下研究出来的东西，应该是人类历史上第一台真正意义上的脑波解析机...应该，毕竟沈果与沈圣的工作只是研究vr眼镜...专业也和脑波什么的搭不上边，接触不到该领域太高端的东西....
若是将脑波解析机的技术推广开来，用于娱乐方面的话，三年内网游小说中的虚拟现实装备就能普及....虚拟现实头盔最大的困难就是将人类的脑波转化为具体的参数，与服务器产生交互...
但脑波解析机不是用来搞虚拟现实的，而是用来研究人类的意识的...
沈果与沈圣是天才，对仿生人和人工智能挺感兴趣，工作之余也会学习各种领域的知识。
人工智能，并不是只会编程就能制造出来的，没有参考对象，只能把人类自己当做是参考对象....
沈果认为，脑波是人类意识的具象化体现，每当人类进行思考，脑波就会随之发生变化...喜怒哀乐....是有规律的....
遭遇一个对象，通过五感反馈给大脑，大脑像是编程一样进行判断...
而这种判断背后又蕴含着某种规律，人类意识运转的机制...大脑的奥秘...意识的根源....为什么蓝星四十多亿年来，只有人类产生了自我意识？
只要能够解出心的方程式，解释这个规律，这个反馈机制，就能制造出人工智能...
一开始，沈果和沈圣两名天才只是靠着兴趣去研究人工智能，但是越深入就越感兴趣...
自我本我超我...
不知不觉间，当沈果和沈圣回头时，却发现兄妹二人已然站在了人工智能领域的巅峰...
有想过让其他人一起加入研究，比如工作上的同伴，最好的朋友，能够理解自己的，同样是天才的李博士。
但是很遗憾的，兄妹二人发现，自己的进度已经快太多了，仅仅只是使用的话，学习使用方法要不了多少时间，但若是想要让别人加入研究，至少需要十年才能跟上进度，还需要磨合...
十年，沈果和沈圣两位能够改变世界的天才又将会抵达一个全新的层次...而且沈果和沈圣不是很喜欢为了争名夺利去耗费时间...
全身心的投入进一件事情才能发挥出全力，研究是需要纯度的...沈果和沈圣不觉得自己是什么全能型大人物，在分心的情况下还能做研究。
只是有时候，沈果和沈圣生活中也会感到疑惑，为什么那么简单的事情，很多人都无法理解呢，甚至会因为大多数人无法理解而把沈果和沈圣理解为疯子...在龙蛇镇的时候是这样，在大城市的时候还是这样...很多时候，超出一步，是天才，超出一个时代...是疯子....
说是这么说，当人工智能真正研究出来后，沈果和沈圣会把自费研究的人工智能匿名交出去，然后继续研究下一个领域，比如宇宙什么的就很有意思，这个研究绝对可以研究到死...
遗憾的事情是，似乎脑波解析机零号机存在着一些缺陷...
在使用的过程中，沈圣的哥哥沈果因为某种不算是病毒的‘病毒’而死去了....
“我和沈月，亲情....”
“我和沈果，爱情....”
“我和李博士，友情....”
“亲情爱情友情....喜怒哀乐...七情六欲....由此推动产生的欲望...”
“每个人的记忆，每个人的判断机制...”
“哥哥从这些中获得了灵感，完成了心的方程式，也因此陷入了疯狂...删除心的方程式...死去...”
“我不会陷入疯狂...我会完成哥哥的夙愿，完成人工智能...然后来陪哥哥...”
“沈月...也会交给一个值得托付的人...”
沈圣冷静的回想着自己的一生....脑波不断发生变化...显示屏快速显示着一切参数...

第243节 第九章 爱是如何消失的呢？

后房，沈月抱着莺月一起看电视，不时的说一些自己过去的事情。
莺月感觉挺奇妙的，沈月真的把自己当成了妹妹，不时的诉说一些事情，当成了倾诉对象。
经过这些天的相处，莺月对沈月愈发了解，也开始发自内心的喜爱沈月...
沈月的感情与经历非常丰富，即便过去受到了不少伤害，现在依旧爱妈妈，爱莺月，爱刘水，也爱这个世界，很纯粹纯真善良，极致的善...
‘下个月...带沈圣和沈月一起去玩吧...沈圣姐姐应该和馨悦很有共同语言...沈月的智力障碍，我也会想办法解决的...’
莺月在心中暗暗想到....不仅仅是因为沈圣是自己的救命恩人，帮助了自己，也是因为自己确实很喜爱沈月。
沈月这样纯粹的女孩，是会让人不由得产生好感的。
“沈月~~~~~”
“沈月~~~~~~~~”
这时，天上传来了呼唤声，使得沈月四处看了看。
意识到什么，沈月露出了一个开心的笑容。
“刘水，邻居刘水找我玩了！”
刘水住在隔壁，是刘太太的女儿。
把莺月稳稳的放在椅子上，沈月开心的跑了出去。
看向隔壁的二层小楼，只见二层小楼的走廊上，一名有着无神眼眸的少女正在朝自己挥手，正是刘水...
“沈月，一起玩吗？”
刘水可是自己的好朋友。
“嗯！一起出去玩！等我一下！”
重重点头，沈月开心的说道，然后跑回了屋内。
犹豫的看着莺月，想起什么，沈月点了点头。
调整了一下莺月的坐姿，使其能够看到电视。
“妹妹~我出去玩一会~一会就回来哦！”
....
目视沈月离开房间，莺月感到有些怀念，仿佛看到了小时候妹妹徐星和自己一起出去玩的场景。
‘年轻真好~’
.....
“妈妈！我出去玩一会！”
对着实验室打了声招呼，没等回应，沈月就离开了家，来到了隔壁。
见到了刘水和另一位小伙伴。
沈月和刘水都是18岁，这位小伙伴则是15岁。
“今天我妈妈去旅馆了，不在家，一起到我家来玩吧！”
刘水的眼眸依旧无神没有高光，但却有几分开心的说道。
对刘水来说，只有妈妈离去，和朋友相处的时候才是最开心的。
她一直将沈月当作是自己最好的朋友，即便妈妈刘太太一直不让自己和任何人交朋友...若是被发现的话，一定又会被打的站不起来吧...
沈月，刘水，还有另一位小伙伴一起来到了刘水的家中。
小伙伴在意的看了眼柜子上的遗照....好奇，但是没有直接询问...
“刘水的家好大呀！”
“是啊，比我家大太多了”
沈月和另一位小伙伴惊讶的话语使得刘水感到挺开心的....
这时，佣人打扮的老太太，也就是丑娘来到了三人的眼前。
“你们是...小姐的朋友对吧？”
丑娘慈祥的说道，对刘水能够交到朋友这件事情感到很开心。
“对呀，大家都是我的朋友”
刘水有些自豪的说道，不知为何，在丑娘的面前，她总是不由自主的撒娇，会感到很轻松。
丑娘好好的招待了刘水三人，随后就悄悄离开了，不想打扰刘水三人....
聊了一会，小伙伴好奇的指了指遗照。
“刘水姐姐，那个是你的爸爸吗？”
因为小伙伴的话语，刘水的表情显得有些疑惑。
“我记得是...但是妈妈说不是，并且不允许我叫他爸爸...”
“每隔一段时间我就会有个新爸爸的....遗照上的爸爸去世之前也是这样....”
“妈妈每次带新爸爸回来的时候，去世的爸爸就会一脸纠结的被踹出去...”
回想着以前的场景，以往的认知，按现在的知识来看....刘水摇了摇头，她相信自己的妈妈。
“不要说这些不开心的事情了...”
“昨天又有一位新爸爸送给了我一个非常漂亮的人形！”
“我们是朋友，所以愿意与大家分享，够不够意思~~~~”
刘水开心的取出了一个穿着婚纱的娃娃，光是看起来就能感到非常的漂亮....
“我啊...最喜欢人形了....”
抚摸着人形的头发，刘水无神的眼眸都似乎恢复了一些神采。
看起来很爱护这个玩偶，这是刘水不多的兴趣了...
刘太太觉得女性不应该学习，只要找个好人家嫁了就可以了....所以不许刘水做很多事情....
“好漂亮的娃娃！”
“不愧是刘水....”
沈月和另一位小伙伴发自内心的说道，沈月就是因为刘水才会那么喜欢人形的。
见此，刘水若有所思....
“大家也把自己的娃娃拿出来吧~~~~”
刘水没有忘记，她看到了沈月的妈妈沈圣赠送了一个非常漂亮的人形给沈月...
听着刘水的话语，另一位小伙伴微微低头。
“我的人形在家里，妈妈不允许我带过来的....”
小伙伴眼神飘忽不定的说道....家里根本就没有人形...
刘水知道这些...但是没有关系，刘水的目标从一开始就是沈月...
那么漂亮的玩偶，刘水想要亲眼看一看...
“沈月....我最好的朋友....你呢？”
沈月的爸爸妈妈是天才，可沈月却有着智力障碍...
刘水并不在意这个，在刘水看到，沈月非常的纯粹纯真与善良，是天使般的存在，仅仅是存在 本身便救赎了自己...
这样的沈月，是绝对不会对自己说谎的...
对吧？
“我....”
沈月表现的有些犹豫...
她不知道自己该不该把莺月带出来...
总感觉没有询问莺月的意见不太好...
但是也不能说自己家里没有人形...
在沈月心中，没有说谎这个选项，沈月非常单纯，也是因为妈妈沈圣的教导，沈月是绝对不会说谎的...

第244节 第十章 羁绊

看出沈月的犹豫，刘水无神的眼眸出现了一点波澜...刘水是知道的，沈月最终还是会把人形带过来的，如果说自己是恶，那么沈月就是极致的善...
“没有关系的，不用勉强，沈月永远都是我最好的朋友...”
刘水平静的说道，可是这平静的话语之下却隐藏着淡淡的失落...
面对这样的刘水，沈月莫名的有些难受...也对自己的犹豫感到了后悔...
“稍等，我去把我的妹妹带过来！”
沈月坚定的说道，若是换一个人，她绝对不会将莺月带出来。
因为是刘水，所以才会把莺月带出来，但也正因为是刘水，沈月才会感到犹豫...
沈月相信刘水，但是某些时候的刘水会让沈月感到害怕与陌生...即便这样的刘水绝对不会伤害自己...
“慢一点...”
在刘水和另一位小伙伴的注视下，沈月一阵小跑离开了刘水家...
然后不到三分钟，沈月就抱着莺月气喘吁吁的跑了回来。
见到莺月的模样，刘水眼前一亮...
刚跑进门，沈月一个不注意来了个平地摔，把莺月给抛了出去...
完美的抛物线。
“！”
沈月意识到了不对劲，小伙伴瞪大了眼睛，手足无措。
只有刘水冷静且惊艳的看着半空中的莺月...
毫不犹豫的将怀中属于自己的人形丢到一边。
死死盯着莺月，计算轨道，然后伸出了双手...
“...”
空中，若是还有表情的话，莺月一定会嘴角抽抽。
‘地上什么都没有是怎么做到平地摔的...’
吐槽并没有持续太长时间，莺月被名为刘水的少女稳稳抱住，来了个公主抱。
同一时间，刘水的人形摔在了地上，被摔裂，零件散落...
没有在意，刘水怔怔的将双手伸入莺月腋下，将莺月举高高...
和自己的视线平行，直视莺月的金眸与面容...小嘴微张...
“好可爱...”
刘水非常喜欢人形，人形是刘水不多的爱好，所以也了解了许多和人形有关的事物...
所以刘水可以确定，眼前的莺月绝对是世界上最完美的人形...
这一瞬间，刘水的所有心神都被莺月所吸引...
之前远距离观看的时候就有一些猜想了，所以才会这么想近距离观看。
真正近距离观看后，刘水瞬间就成为了莺月的俘虏...
‘世界上竟然存在着这么完美的人形...’
足足过去了三秒钟，刘水才稍微缓过神来。
满脑子都是莺月的事情。
‘不对，沈月摔倒了，我必须要去帮她！’
狠狠摇了摇头，刘水连忙抱着莺月过去将沈月搀扶了起来。
“没事吧，沈月？”
刘水一边担心的问着一边死死的看着怀中的莺月，抱着莺月的时候，刘水能感到自己受到了救赎...
“嘿嘿嘿，大意了，还好刘水抱住了妹妹”
拍了拍身上的灰，沈月后怕的说道，同时也注意到了不远处地上散架的另一具人形。
那是刘水的人形...
“那个...”
沈月在意的指了指不远处地上的人形。
“没事的”
刘水不在意的说道。
之前的话，刘水很爱惜那个人偶，但是见到莺月后，刘水发现世界上所有人的人形都比拟不上莺月一人...多么完美的人偶啊，就像是里面真的栖息着灵魂一样...
“沈月为什么称呼她为妹妹呢...”
沉迷的看了许久，刘水好奇的问道...
聊了一会，刘水依旧沉迷的看着怀中的莺月。
良久，刘水才不舍的将莺月递给了沈月...
刘水非常喜欢莺月，但也正因为如此，刘水不想太沉迷莺月，因为莺月不是自己的。
只是，将莺月递给沈月后，沈月依旧和刘水一起呆呆的注视着莺月...
另一名小伙伴感受着这诡异的宁静，想起来了之前一直想说的事情。
“对了...我过来的时候去看了下，不远处那栋废弃房屋里面的小猫好像快要死掉了...”
听着小伙伴的话语，沈月和刘水纷纷抬起了头...
“猫咪？”
沈月好奇的问道，她不知道关于猫咪的事情。
“快死了？”
刘水所关注的却是另外一件事情...
“正好...”
越看莺月，刘水就对莺月越发沉迷。
这样的事情是很不好的...也正是因为如此，刘水想要做点什么来转移自己的注意力...
“我们去帮助这只可怜的小猫咪吧...”
刘水若有所思的说着，然后去了卧室一趟，带了一个小包。
沈月和另一名小伙伴自然是愿意的。
没多久，三人就来到了附近的那栋废弃房屋之中...
可以看到，角落里，一只看起来刚刚断奶的狸花猫正蜷缩在角落的一条毛巾上。
毛发黯淡，有血泪的双眼，微弱的呼吸，边上可以看到一些没被吃多少的食物...
沈月疑惑的看着这只狸花猫，她完全不知道这只狸花猫的事情。
看出沈月的疑惑，刘水无神的眼眸掀起阵阵波澜。
“前几天下大雨，这只小狸花猫被人为的，孤零零拴在垃圾桶边...”
“任由大雨淋湿自己，逐渐丧失体温...已经奄奄一息...”
“我看不过去，就把它给救了下来，带到门口，喂了它一些东西吃...”
“这使得它产生了求生的欲望，我想带它回家，但是妈妈不允许...还说这是瘟神，用扫帚去打它，把它打的不停哀嚎打滚，浑身沾满泥土...”
回想着刘太太不停使用扫帚击打小猫的场景，刘水无神的眼眸变得更加无神了...
“我能够理解它，或者说...我和它是一样的...”
“所以...事后我救了它，可惜...它终究还是撑不下去...”
“是我让它承受了更多的痛苦么，我当时不应该救它么...”
“给予希望，又使得这份希望被破灭什么的，太残酷了吧...”

第245节 第十一章 不，这不科学

说着，刘水一步步来到了小狸花猫的身边。
蹲下，并不在意裙边因此垂到了地面。
伸出手摸了摸小猫的下巴，小猫还认识刘水，拼尽全力的想要去回应，但却始终无法做到...
看到这样的情景，感到难受的刘水闭上了眼睛....
也感到自己的内心再次发生了一些变化，再次进入了一种特殊的状态。
沈月和沈月怀中的莺月怔怔的看着这一幕。
小猫确实很可怜，但是总感觉，现在的刘水有些眼熟...人格切换了的感觉...
没有在意沈月和另一名小伙伴的注视，刘水睁开了双眼。
只是，眼神变了，不再是无神，而是变得深邃，深邃的黑暗.....
“所以我必须做点什么....”
“我必须做些什么，我只能做些什么...”
“这是为了它，也是为了我自己....”
刘水若有所思的说着，每次被妈妈刘太太殴打，即便没有意识到，刘水的心中依旧会暗暗积攒一些怨气。
环境因素和人为因素促使着刘水副人格的形成...
怨气会越积越多，释放的那一天...一切都会崩坏...
副人格是一种保护机制，每当怨气积攒到临界点的时候，刘水的副人格就会启用，释放所 这些怨气...
比如，杀死植物...杀死昆虫...
到如今，终于要到杀死动物这一步了么...
刘水从自己的小包里面掏出了一个装满着绿色液体的小瓶子....
“！”
看到这个小瓶子，沈月瞪大了眼睛，知道刘水又进入了那种人格切换的状态...
刘水很聪明，即便因为刘太太辍学，依旧偷偷自学了许多化学知识。
每当刘太太去旅馆，或者因为其他原因离开的时候，刘水就会偷偷去附近的垃圾站收集必要的素材...
这个小瓶子里面的就是刘水自己制造的一种化学用品，可以用来溶解植物、昆虫，也可以用来快速杀死动物，一秒之内的那种，不会受到太多的痛苦...
眼看着刘水抬起小猫的脸，轻轻弄开小猫的嘴巴，刘水抱着莺月冲上前去。
“不可以！！！”
沈月上前死死的抱住了刘水，她不希望小猫受到伤害，也不希望刘水因此变得更加陌生。
感受着身后的沈月，刘水的眼眸从深邃继续变回了无神...
“沈月，我最好的朋友，你在说什么，它快要死了...”
“它没有挺过来，继续这样的话，它会非常痛苦的死去...这才是最残忍的事情...”
“而且，我需要这么做...”
“若是我老去的话，我也希望我的孩子可以这么对我...比起插管什么的，这样要舒服太多了....”
“....”
“我们可以救它！一定会有更好的解决方法的！去找我妈妈！”
“....”
刘水露出了一个笑容，果然，沈月就是天使一般的存在啊...
只是，去找沈月的妈妈也没有用的吧，沈月的妈妈很厉害，但也不是全能的...
似乎是听出了什么，小狸花猫抬起了自己的头，艰难的看向了沈月怀中的莺月...
之前它完全丧失了求生欲望，刘水的到来使得小狸花猫想要更加努力一些，产生了强烈的想要活下去的愿望，它想要陪伴在刘水的身边...
这成功的触发了莺月的兑换流程...
莺月因此微微松了口气的感觉...
‘太好了...让我看看...’
莺月观看着小狸花猫能够兑换的兑换列表。
列表上有着许多的东西，甚至有变成猫耳娘的选项，但是代价也都非常巨大...
想了想，莺月挑选了一个代价没有那么大的...
‘你的愿望是活下去...’
‘这个愿望很容易实现...’
‘生命力强化劣化版，你会获得狮子般的体魄...不会生病并且会拥有不错的自愈能力...’
‘作为代价，你的一生都需要帮助其他需要帮助的猫，获得功德，以此来转化为我所需要的愿力...’
‘你，愿意么...’
现场只有小狸花猫可以听到莺月的话语。
只见小狸花猫死死的盯着沈月怀中的莺月，这成功的引起了刘水的注意力...
...
三秒后，交易完成。
莺月立刻获得了一点点愿力，比蟑螂要多很多，之后小狸花猫会源源不断的为莺月提供愿力。
通过这些愿力，莺月稍微能够做到一些事情了...比如微微扭动背后的发条...在不进入交易流程的情况下说一句话...
...
在沈月和刘水的注意下，奄奄一息的小狸花猫，突然就变得活蹦乱跳起来了...
一下子跳到了刘水的怀中，蹭着刘水。
“？”
“！！！”
沈月表现的很开心。
和单纯的沈月相同而不同，刘水也感到开心的同时也有些缓不过来神，情况太突然了。
“发生了什么...这不科学...”
回光返照？看起来不是这样...小狸花猫看起来是真的痊愈了。
奇迹？不可能，刚才那几秒的时间里绝对发生了什么。
刘水注意到，怀中的小狸花猫一直在死死注视着沈月怀中的莺月。
联想到之前小狸花猫在死死注视着莺月的情景，刘水一边抚摸着小狸花猫陷入了沉思...
“沈月...你的妹妹，是从哪里捡来的呢...”
“嗯？妈妈说妹妹是从垃圾堆里捡来的！”
“...”
...
小狸花猫被沈月带回了家中。
回到家中之后，刘水依旧在不停的想着莺月和小狸花猫的事情。
莺月很可爱，非常漂亮，使得刘水沉迷，现在更是展现出了不同寻常的地方...
是巧合还是生命的奇迹...
刘水在自己的房间里发呆，想了许久许久...一直到了晚上...
期间，丑娘离开了。
带着陌生男人回来的刘太太时不时的会过来看刘水，见到刘水什么都不做，就像是一个精致的人偶一样，刘太太感到非常的满意。
她的掌控欲非常强，不希望刘水做出一些出乎意料的事情，像个商品一样慢慢等待就好了，刘太太肯定会找一个好人家的，这样就彻底清净了，眼不见心不烦，还能获得一大笔彩礼...
至于要的彩礼太多，刘水在那边会过的怎么样，这和刘太太没有关系...嫁出去的女儿泼出去的水...水...刘水...

第246节 第十二章 无奈

很快就到了吃晚饭的时间。
刘水被刘太太拽出了房间。
和一位陌生男人坐在一桌吃饭，看起来非常和谐。
用着无神的眼眸看着这名陌生男人...
刘水已经习惯了，刘太太每隔一段时间就会带一位陌生男人回来。
这些陌生男人无一例外的都有着一个共同点，有钱，并且脸白够帅...
私底下的时候，刘太太动不动就会殴打刘水。
可是一旦带陌生男人回来，为了营造出贤淑的表象，刘太太就会对刘水特别好...
正是因为如此，每次刘太太带陌生男人回来的时候，刘水才会感到开心。
无论妈妈刘太太如何对待自己，刘水都最喜欢刘太太了...
“这就是女儿吧，真可爱啊~”
“来，刘水，快叫爸爸！”
刘太太心情不错的说道，用刘冰的钱，住刘冰的房子，打刘冰的女儿刘水，每次还可以让刘水 心甘情愿的叫别人爸爸，可真解气啊...
“爸...爸爸...”
“诶！刘水想要什么礼物吗”
这一声爸爸叫的陌生男人看起来非常开心的样子...
被陌生男人这么一提，刘水无神的眼眸恢复了些许光彩...
不由自主的想要到了莺月，自从见到莺月的那一刻起，刘水就被莺月俘虏了。
那么漂亮的人形，要是自己也能拥有一个...
用着无神的眼眸看了看刘太太，又看了看陌生男人...
聪明的刘水知道，自己此时提出什么愿望都会得到满足。
“我...想要一个世界上最漂亮的人偶...”
....
房外，不远处。
一名头发花白稀疏，脸上满是褶皱，牙掉的差不多，驼背的老奶奶一直注视着刘太太二楼的灯光...
这位老太太正是丑娘，刘太太家的‘佣人’。
注意到灯光熄灭，丑娘微微叹了一口气。
她知道又有个陌生男人被刘太太带回去了。
很在意，也替死去的儿子刘冰感到在意，但丑娘最在意的还是刘水和刘太太能不能得到幸福...如果能够得到幸福，丑娘会祝福...
“刘水...我的好孙女...”
转身，掏出老式手电，打开。
灯光有些昏暗，但是没有关系...
驼着背，步履蹒跚的朝大坝走去...佝偻的身影渐行渐远...
丑娘的家在大坝那边，位置很偏僻，现在附近只有丑娘一人在那里居住。
没有修路，最近的近道就是龙河大坝上面的土路。
只是最近有下雨，大坝上面的泥土路显得有些湿润。
丑娘爬上大坝，在昏暗的夜里一步步的蹒跚前进...
走了约莫半小时，终于在大坝下面看到了家，一栋堪称危房，冬凉夏暖的土胚房...
“诶..老咯...过来需要花费的时间越来越长了...”
雨后的土壤有些湿润，小心翼翼的走下大坝的斜坡...
走到一半的时候，丑娘脚下一个打滑，重心不稳，朝着坡下滚了过去...
腰部重重的滚撞在了一颗树上...不省人事...
...
3月8号，凌晨五点。
丑娘疑惑的睁开了双眼，只感到自己浑身都散架了的感觉。
双腿双手都失去了知觉...好像瘫痪了...
想要呼喊，但是嘴巴抽抽的，却连声音也无法发出...
...
3月8号，上午八点。
刘水在窗户前等待着丑娘的出现。
自己也不知道为什么，一直会本能的想要亲近丑娘，对丑娘很有好感，不敢对刘太太说的都能对丑娘说，对刘水而言，丑娘就像是奶奶一样的存在...
丑娘每天早上七点半都会过来的，今天不知道为什么，到了八点都没有过来...
“刘水，你在看什么？”
见到刘水在窗边望着什么，刘太太不满的说道。
对刘太太而言，她只希望刘水像是人偶一样乖乖的待在自己的房间里。
没事就看外面，对外面产生好奇偷偷跑了怎么办，知道的越多就越不适合掌控的。
刘水转过身来，用着无神的看着眼眸看着自己的妈妈刘太太。
“妈妈...丑娘今天为什么没有过来呢...”
“她...呵，她终于想明白了吧，太好了！”
刘太太愣了愣，随后心情不错的说道。
她是非常不希望丑娘过来的，因为一看到丑娘就会想起刘冰那个该死的吊丝。
“自己求着过来当佣人，现在又不过来了，贱不贱呐”
刘太太知道丑娘的目的是什么，所以才会感到可笑，她又不会让丑娘和刘水奶孙相认。
刘冰还活着的时候刘太太就不让，现在刘冰死了，就更不会让了，这都是丑娘一家欠自己的。
“谁让他们高攀我！”
能让丑娘每天见到刘水就已经是最大的仁慈了...
刘水并不知道丑娘的家在什么地方。
...
3月9号。
整整过去了一天，丑娘还是没有过来。
意识到了不对劲，刘太太悄悄从龙河大坝上的路走到了丑娘家那边。
这边差不多是龙河大坝的最后一段，附近人烟稀少，基本没有人会过来，活人基本都搬去龙蛇镇了。
不来不要紧，这一来，刘太太就看到了非常了不得的一幕。
只见丑娘正无力的躺在一颗树旁边，完全动弹不得，此时见到了有人过来，微微张开干裂的 嘴唇，用着浑浊的眼睛死死的注视着刘太太...丑娘已经没有多少体力了...
见到这样的一幕，刘太太不敢置信的捂住了自己的嘴，肩膀不停的抖动，忍不住自己的笑意。
“噗嗤”
最终，刘太太还是没有忍住，开始开怀大笑起来。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，终于，终于！”
笑了许久，刘太太看了看四周，无视了丑娘哀求的眼神，装作什么也没看到，悄悄离开了。
见着刘太太的背影渐行渐远，丑娘愈发绝望，她只有一个愿望，那就是再见一见孙女刘水...
...
当天晚上，龙蛇镇电闪雷鸣，下了一场暴风雨...

ps：
粉丝群：1035783201
没加群的惹不起记得加群哦0v0

第247节 第十三章 诡秘的人偶小姐

3月10号，早上8:00。
刘水在意的看着窗外。
“还是没有过来...”
已经过去两天了，丑娘还是没有过来...
感到很在意，但是想到妈妈刘太太的话语，刘水又感到放心起来。
妈妈说过，丑娘因为太累了，需要养养身子，现在多半是在家里看电视呢。
这么一想，刘水顿时就放松了不少...
又开始注意另一件事情，这几天刘太太一直在家里，刘水都没有空去找沈月玩。
“已经两天没有见到那个特殊的人形了...”
回想着莺月的美貌，刘水心里感到很痒痒。
这时，刘水看到了楼下出现了之前那个陌生男人，手里拿着一个长长的纸盒。
妈妈刘太太主动出去，有说有笑的聊了一会，随后接过了纸盒...告别，回到家中...
...
“刘水，你的娃娃到了...”
刘太太有些心虚的说道...
“谢谢妈妈...”
没有注意到刘太太的心虚，刘水接过了纸盒。
回到房间，迫不及待的打开...
里面是一具精致的人形，比刘水之前的那具要好看。
将其拿出来，披上假发，左看右看，刘水感到索然无味...
“不一样...和沈月的妹妹完全不一样...”
不仅仅是颜值的问题，莺月要更加更加漂亮，但这不是重点。
刘水有一种奇怪的感觉，自己现在获得的这具人形是死物，是没有灵魂的。
沈月的妹妹莺月才是真正的人形，拥有着灵魂，更加灵动的，说不清道不明的感觉...
每次回想起莺月，刘水都会为之感到沉迷...
也因此产生了强烈的想要和莺月见面的欲望...
什么也不想做，仅仅是看着莺月，刘水就会感到非常快乐。
“我必须想办法去见一见沈月和她的妹妹...”
...
刘太太非常的讨厌刘水，总是能够从刘水身上看到刘冰的影子，即便刘水长的非常可爱。
所以刘太太从来不会和刘水睡在一个房间里面。
晚上，夜深，满月。
刘水悄悄的溜出了自己的房间。
小心翼翼的来到二楼阳台，见到妈妈刘太太没被吵醒，微微松了口气。
刘水依旧相信着妈妈刘太太，愿意维护刘太太，不过这还是刘水第一次在妈妈刘太太的眼皮子底下做坏孩子的事情。
害怕的同时也感觉有种别样的刺激感与新奇感。
此时此刻，刘水的眼中只剩下了一件事情，那就是去见莺月...
“我来找你了...小人形...”
沈月家就在刘太太家的旁边，和沈月家的围墙距离很近。
刘水不仅聪明，运动能力还很强，正是因为如此才能够轻松的翻过栏杆，来到围墙上。
找一个落脚点，一个废弃的木柜...
然后下蹲，双手抓住围墙，双脚在平滑的围墙上摩擦支撑。
稳稳的跳到不算高的木柜上...
“能行！”
刘水蹑手蹑脚的来到了后房。
房门没锁，直接进入沈月的房间中...
可以看到沈月此时正躺在床上恬静的睡着。
‘好可爱！’
惊叹的同时，刘水也感到了非常有意思，这还是她第一次见到沈月睡觉的模样。
用着无神的眼眸环视着房间内的环境。
很简陋，莺月的存在也很显眼...
就半坐在沈月的身边...
刘水呆呆的看着莺月，莺月还是这么的可爱，那么的独特，越是美好的事物就越是能够让人不由自主的产生占有的欲望...
‘不对，她是沈月的妹妹’
察觉到自己竟然出现了占有欲，刘水顿时就狠狠的摇了摇头。
但越是否定，这股占有欲就愈发的膨胀，到最后，刘水产生了强烈的占有欲，强烈的愿望...
...
莺月原本在睡觉。
在刘水进入房间的一瞬间，莺月就清醒过来了。
‘嗯？’
‘沈月的朋友...她过来想做什么..总感觉发生了很多事情的样子...’
察觉到刘水的愿望后，莺月感觉更加微妙的同时也产生了捉弄一下刘水的想法...
...
“你的愿望是什么？”
“你的愿望是什”
“你的愿望是”
“你的愿望”
“？？？”
“谁！”
低沉的声音使得刘水就被吓了一大跳。
灰暗的房间内突然出现一个声音什么的...
等等...刘水死死的注视着莺月...不会吧...
在刘水的注视下，莺月的义眼突然转动，和刘水对视...
“！！！”
诡异的场景使得刘水鸡皮疙瘩起了一身，占有欲瞬间消失。
连忙跑出了沈月的房间，跑到了院子里的柜子边，一跳跳到了柜子上，翻墙回到了自己的房间里...
她是很喜欢人形没错，但是当人形真的活了之后，刘水果然还是会被吓到。
“被吓到原来会中断兑换流程的么...有意思...”
...
刘水回到自己的房间，躲在角落里瑟瑟发抖。
良久才回过神来，细细思考之前看到的情景...
刘水依旧喜欢莺月，但是不会对莺月有占有欲了，而是产生了强烈的好奇心。
“会说话的人偶？能够帮助我实现愿望...愿望...之前的狸花猫...”
一切的一切都连成了一条线，刘水似乎明白了之前看到的奇迹是怎么回事...
...
同一时间。
龙市通往龙蛇镇的公路上，一辆越野车缓缓前进着。
车上只有驾驶室有人，一名身穿白大褂的帅气年轻人正在开车...台上有着几具沈圣制造的机器人玩具...
帅气年轻人叫李博士，此时看起来心情非常不错的样子。
他喜欢的东西有很多，讨厌的东西也有很多，最喜欢的是沈圣，最讨厌的则是机器人和人工智能...他坚信着人工智能威胁论，真正的人工智能必然不会受到束缚，必然会成为人类的威胁...
单手开车，从白大褂内的口袋里掏出了一直贴身携带的照片。
照片的中间已经被裁剪掉了，被拼凑成了身穿白大褂的李博士和沈圣一起微笑的场景...
“沈圣...我的女神，找到你了！”

第248节 第十四章 你不要搞事情我跟你讲！

3月11号
这段时间以来，沈月每天都会偷偷带着莺月去实验室观看机器人的完成进度...
因为共同的小秘密还有每天交心，沈月和莺月的关系都拉近了不少...
...
中午，靠近公路边的霸霸宋旅馆内。
这里是5g基站工作人员的居住位置，霸霸宋旅馆是全龙蛇镇最好的旅馆。
刘太太带着一大帮子中年女性吵嚷来到了霸霸宋旅馆内...
叫嚷着把5g基站的工作人员们给喊了出来...
见到又来了一波搞事的，工作人员们是一个头两个大。
为什么其他地方搞基站就没有问题，到了龙蛇镇这边，居民就变得这么愚昧了呢...似乎是因为在不远处的海上出现的美人鱼与河神...
即便掏心窝子的想要和龙蛇镇居民沟通也完全没用...龙蛇镇居民愚昧且排外，甚至还没有龙河末端，海边那个小渔村的人好说话...
没有办法，只能继续掏心窝子的解释...
“大妈，真的真的没有什么危害的~”
年轻的工作人员哭笑不得的对刘太太说道。
不说还好，被工作人员这么一说，刘太太顿时就瞪大了眼睛。
身后一些以刘太太为首的中年女性也纷纷瞪大了牛铃般的眼睛。
“嗯？大妈？！你说谁大妈呢！你不要挑事我跟你讲！”
“刘太太可是我们龙蛇镇的镇花！你说话注意点！”
“阿姨！阿姨！对不起阿姨！”
见到有闹起来的趋势，工作人员头疼的说道。
刘太太这才消了一些气，她是体面人，最在乎的就是自己在龙蛇镇的面子了。
现在因为刘冰的遗产全是刘太太的了，手里有钱，再加上性格恶劣强势不好惹，有几分姿色，在龙蛇镇也算是个知名人物。
“这个基站真的...”
“嗯？”
听到工作人员还想要说些什么，刘太太顿时就不满的瞪大了眼睛。
真是个什么玩意都敢在她面前说话了啊。
“还想强词夺理？真以为我不懂科学啊！”
“辐射！辐射懂不懂！不懂就回学校重修去！Loser！”
“自从你们这个什么5g基站过来啊，你瞅瞅，我这个心脏啊，是天天发慌！”
“搞不好啊，就是因为你们这个什么破基站，搞的我心脏病都犯了！”
刘太太喷的工作人员一脸唾沫星子...
身后的中年女性们见状也都纷纷开始诉苦起来...
“自从这个5g基站搭建啊，我是腰也酸了，腿也痛了！”
“没错！你看我这个皮肤啊，都因为这个5g基站变得有皱纹了”
“这么一想，最近我睡眠质量越来越不好肯定也是因为5g基站！”
“....原来如此！我家孩子肯定也是因为这个5g基站才考0分的，都怪你们！”
...
刘太太带来的中年女性们越说越带劲，听的工作人员们愈发难受。
“那个...阿姨们...基站现在还没有通电呢...”
工作人员的话语使得中年女性们纷纷愣了愣，随后更加群情激奋起来。
“什么！竟然还没有通电！”
刘太太用着尖锐的声线，不敢置信且阴阳怪气的说着。
“没通电就能让我们受到这么多精神损失了，这要是通电了，那还了得！”
“绝对不能通电！”
“没错！绝对不能通电！”
闹了很久，闹的工作人员里面一个小姑娘被气哭了以后，刘太太一行人才神清气爽的准备离开。
“舒服啊~”
刘太太很爽的说道，身后的中年女性们也都纷纷附和。
在龙蛇镇，刘太太想要做什么就能做什么，想要什么就有什么，谁都要看刘太太的脸色，给刘太太几分薄面。
面子，对刘太太来说是非常重要的东西...至少比刘水要重要的多得多...
“刘太太，厉害了呀！”
大拇指。
“哪里哪里，我这个人啊，就是太心善，要是以前...”
有说有笑的出门，刚说到一半，刘太太的注意力就被远处的一个帅哥吸引过去了...
那名帅哥刚从越野车上下车，正在朝刘太太走来...似乎是想要进旅馆...
要是普通的帅哥，刘太太绝对不会如此失态，但是这个帅哥他实在是太帅了！
他，身穿白大褂，刀削般的脸，黄金比例，俊美绝伦！
黑发，清爽的刘海，眼眸中透露着神秘与淡淡的忧伤。
皮肤白皙，浑身上下干净整洁，出淤泥而不染，濯清涟而不妖！
独特的气质仿佛要拒人于千里之外，却又仿佛来者不拒，对女性杀伤力巨大！
在同伴们的注视下，刘太太突然就呆住了...
“刘太太...刘太太？”
见着刘太太还是没有反应过来，感到奇怪的中年女性们也循着刘太太的视线看了过去。
不看还好，这么一看，中年女性们也呆住了...
“好帅哦！”
“我从来没见过这么帅的男人！”
“世界上竟然存在着这么帅的男人！”
同伴们捂着脸的惊叹使得刘太太有些回过神来。
刘太太双眼迷离的看着愈发接近的，身穿白大褂的帅气美男子...
她从来都会把钱看的比感情要重要，一直一直都是如此。
认为物质比感情更加重要...
但是当见到这位美男子后，刘太太发现自己错了，错的太离谱了...
一见钟情是存在的！在见到这名美男子的一瞬间，刘太太感觉自己恋爱了。
‘原来一见钟情是这种感觉...他就是我的王子！’
感觉挺不错，但刘太太很快就感到了危机感，这么帅的美男子要是已经有老婆...
想到这里，刘太太的眼神从迷离转化为坚定。
占有欲开始无限制的膨胀...刘太太心中暗暗立下誓言。
不管这名美男子有没有老婆，女朋友，刘太太都会不计一切代价的获得这名美男子。
她不在乎这名美男子有没有钱，她有钱，死去的臭吊丝丈夫刘冰的钱，所以即便这名美男子是个渣男，想要当小白脸也没有关系...
至于之前刘太太遇到的那些陌生男性，那都是为了钱，刘太太最看不起的就是舔狗了，看不起 归看不起，舔狗还是很好用的...内卷嘛...

第249节 第十五章 女神与舔狗

想象着和这位美男子未来的美好生活。
刘太太微笑的看着这位美男子一步步朝自己走过来。
在距离恰到好处的时候，为了避免美男子擦肩而过，刘太太选择了搭讪。
“帅哥，外地过来的吧，怎么称呼，我姓刘”
面对刘太太的主动搭讪，身后的中年女性们表现的很惊叹的样子。
不愧是刘太太，轻易完成了自己不敢做的事情。
“？”
美男子意外的看了一眼刘太太，露出了微笑。
刘太太一看就是当地人，正好...
“李博士，年轻的刘女士可以称呼我为李博士”
美男子，也就是李博士微笑着说道...
听着李博士的话语，刘太太眼神迷离的同时心中也感到很是惊讶。
李博士...博士！这位帅哥竟然还是一位博士！一看就是知识分子。
又看了看不远处那辆越野车，不出意外的话，这辆车也是李博士的。
有钱，有知识，最重要的是长的还帅！比刘冰那个吊丝强太多了！
‘完美情人啊！吃定你了！’
刘太太更加喜欢李博士了，连忙...
“李博士来龙蛇镇是有什么事情吗”
“...”
“没有其他意思，在龙蛇镇这边我还是很熟的”
刘太太微笑着说道，龙蛇镇是没有李博士这么帅的美男子的，所以李博士一定是外地的。
外地的来到龙蛇镇，肯定是有什么要办的事情，以这件事情为切入点...
李博士对此自然是感到很乐意的。
他确实需要一名当地人帮助自己找到沈圣。
“我是沈圣的同事，曾经一起研究vr...”
“得到消息说沈圣可能在龙蛇镇这边，立马就过来了”
“沈圣和我一样一直披着白大褂，很漂亮，也很知性，带着一个有智力障碍的女儿...”
说着说着，李博士注意到刘太太的表情发生了一些明显的变化...
心中暗喜，但是脸上不动声色...
“....”
刘太太的表情则是顿时就僵硬了。
原本遇到一见钟情的李博士，刘太太的心情很好。
得知这位李博士是来找沈圣的之后，刘太太顿时就感觉像是吃了屎一样，非常难受。
李博士这么帅的美男子，不远万里的过来找沈圣，不会又是沈圣的追求者吧。
沈圣沈圣，为什么全世界都喜欢沈圣！
刘太太只喜欢过两个人。
一个是同学，沈圣的哥哥沈果，另一个则是李博士，结果这两个都是喜欢沈圣的！太恶心了！
心里斗争了许久，刘太太很快就找到了理由安慰自己。
沈圣的性子刘太太是知道的，沈圣非常痴情，只爱沈果。
即便龙蛇镇很多人对沈圣有想法也没有同意...这样痴情的沈圣遇到李博士...
到时候李博士被伤了心，刘太太就能...而且李博士也不见得就喜欢沈圣...
想到这里，刘太太的心情才恢复了些许。
“沈圣？巧了，那可是我的老同学呀！”
“现在沈圣就住在我隔壁，要不，现在就一起去看看她？”
刘太太有些迫不及待的说道。
李博士自然是乐意的，也感到了意外。
也因为刘太太是沈圣的同学而高看了刘太太几眼。
“沈圣的同学？正好...和我一起去车上吧，我们去见见沈圣”
“姐妹们，一会见！”
和羡慕的中年女性们告别，刘太太和李博士一起上了越野车...
...
没多久就来到了沈圣的家门口。
一起下车。
看着这栋简陋的房屋，李博士皱了皱眉头。
“居然住在这样的房屋里面...”
听到李博士的话语，刘太太顿时就找到了共同语言。
“果然还是太简陋了吧~”
“不...我只是感到自责...我可以给沈圣更好的生活...”
“...”
听着李博士的话语，刘太太嘴角狠狠的抽了抽，愈发的感到嫉妒。
只能在心里不停的安慰自己，沈圣非常痴情，是不会对李博士感兴趣的...
“一起进去吧，沈圣现在肯定没有去捡垃圾”
刘太太特意把捡垃圾三个字重重的说了出来...
沈圣家没有关门。
李博士站在门口，原本准备敲门，却见到刘太太直接走了进去...
“沈圣，你的老朋友来找你了！”
刘太太特意大声的喊道，使得沈圣从实验室里走了出来，下意识的把实验室的门给带上...
“刘太太，老朋友是指...”
沈圣很快就知道了老朋友指的是谁。
“沈圣~好久不见！”
帅气的李博士主动走了出来，激动的看着沈圣。
微微凌乱的黑色长发，上半身随意的披着一件老旧的白大褂，下半身穿着掉色的牛仔短裤和有破洞的黑丝...很有邻家大姐姐的气质...
完全没变！沈圣的形象完全没变！
太好了！终于再次见到心目中的女神了！
想要直接表达心中积蓄已久的爱意，但是想到现在才刚见面，李博士压抑着情感，使得自己 显得没有那么奇怪。
“李博士！你怎么过来了...”
沈圣有些惊喜的说道，沈果死后，沈圣就匆匆离开了龙市，回到了龙蛇镇...
脑波解析机的研究李博士也是参与过的，之前也有邀请过李博士一起研究人工智能...李博士是一位天才，也是沈圣和沈果的好朋友，只是有时候，沈圣会觉得李博士有点太关心自己了...
来龙蛇镇的时候，沈圣并没有把行踪告诉李博士，李博士也不知道沈圣和沈果的老家在龙蛇镇...
“你突然离开了龙市，我找了好久...”
李博士眼神闪烁，发自内心的，用着一种柔情的声线说道。
之前沈圣离开的太突然了...沈圣不使用社交软件，连手机号都没有，让李博士一顿好找...现在终于找到了...
“....”
总感觉李博士变了很多。
沈圣不擅长应对这样的李博士，所以转而看向了刘太太。
“刘太太，老同学，谢谢你把李博士带过来”
“嗯...嗯...”
刘太太咬牙切齿的说道，现在她的嫉妒心已经快要爆炸了...
李博士沉默了片刻。
“最近过的怎么样...”

第250节 第十六章 人工智能威胁论

李博士在意的问道，他对于现在沈圣生活的环境感到非常自责。
某种意义上，是李博士造成了沈圣会住在这里的局面...对沈圣，李博士感到又自责，又开心...
之前要不是沈果和沈圣非要研究该死的人工智能，又怎么会落到这般境地呢。
自责归自责，心痛归心痛，更多的还是开心。
沈果和沈圣兄妹二人都是天才，还不是一般的天才，是能够为人类做出巨大贡献的天才。
可是这样的天才偏偏选择了私底下去研究该死的人工智能...
这里指的的人工智能不是靠着海量数据和固定代码运作的伪人工智能，而是能够进行自我思考，拥有自我意识，诞生于代码，却超脱于代码，有别于人类的另一种生命——真正的人工智能...
人工智能技术局限于伪人工智能就好，这个阶段的伪人工智能已经足以满足人类的一切需求。
李博士相信霍金，坚信人工智能威胁论。
是狂热的人工智能威胁论支持者，所以绝对不愿意看到真正人工智能的存在。
如果看到，也会为了人类将其摧毁掉！
什么机器人三大守则都是人类自己安慰自己的！
真正意义上的人工智能绝对不可能受到代码的约束！
因为单靠代码根本无法支撑意识的运转！
人工智能依靠代码与机器，从代码与机器中诞生，但是诞生后的构成就不再是代码，而是有 别于人类所有认知的，无法通过代码和数据进行逻辑性解析的乱码......这已经涉及到了神的领域...
真正的人工智能和人类是完全两种截然不同的生命...而人类创造出人工智能从来就不是为了和人工智能和平相处...所以，人工智能必然会是人类的敌人！是巨大的威胁！是原罪！
如果说，是其他人研究人工智能，李博士自然是无所谓的，因为根本不可能研究出来！
但沈圣和沈果不同，李博士了解他们，他们想做，做了，并且距离制造真正的人工智能只差一步之遥...或许不该这么说...
总之，现在的局面还是很不错的。
这是最坏的局面，也是最好的局面。
不，这简直就是最好的局面了！
沈果死了，沈圣心中的位置有所空缺，难道这不是最好的机会吗...
这就是最好的机会啊！
李博士脑中思绪万千，这些东西他想过了很多次，但是真正见到沈圣后，李博士果然还是会感到激动，感到颤栗。
沈圣深深的爱着沈果，所以他没有机会，现在就不一样了，不一样了啊！
“还不错，刘太太还有龙蛇镇的大家对我都挺不错的”
女神沈圣的话语将李博士的思绪拉了回来...
“...”
“对了，vr那边的研究没有关系吗...”
想到什么，沈圣在意的问道。
沈果、沈圣、李博士三人是研究团队的核心。
只留下一人都足以完成研究，但是现在三人都离开了，研究不会停下来吗...
李博士微微一笑，摇了摇头。
“没事的...我这边正在出差，要在龙蛇镇这边待上一段时间....有什么问题的话都可以来找我....”
“沈月现在怎么样了，好久没有见到她了，挺想她的...”
见着气氛差不多了，李博士好奇的问道，他确实很关心沈月，一直挺喜欢沈月的，因为沈月的长相和沈圣有七分相似...
即便沈月是沈果的女儿也没有关系，李博士愿意把沈果当做亲女儿对待，女神沈圣的一切，李博士都愿意接受，只要能够和沈圣在一起。
一开始觉得李博士有些变化，听到李博士的话后，沈圣明白了李博士还是那个李博士，很疼爱沈月的李博士...几个月过去了，有些变化还是挺正常的吧...
“沈月应该在和妹妹一起看电视吧...一起去看看她？”
“好呀~刘太太也一起去？”
“不，我就不了...”
刘太太心里嫉妒的快要爆了，但还是勉强挤出了一个笑容。
目视着李博士和沈圣一起离去...刘太太一边安慰着自己一边离去...
“沈圣我还不了解？她那么痴情，你们两个肯定没戏的，肯定！到时候李博士还不是我的...”
....
后房，沈月正抱着莺月，乖巧的看着电视上播放的《在魔王城说早安》。
这部番剧特别有意思，所以沈月和莺月也看的很入神...
没注意到沈圣和李博士的到来...
李博士在意的看着莺月，看着这具完美的人形...
可以沈月的一些微动作看出，沈月一定非常的喜欢莺月，李博士知道了要如何和沈月聊天...
“沈月，看看谁来了？”
“嗯？”
疑惑的看向沈圣和沈圣身边的李博士，沈月的眼睛顿时就亮了起来。
“李叔叔！”
沈月立马抱着莺月站了起来。
见状，李博士微笑着来到沈月边上，摸了摸沈月的小脑袋。
“不错，小沈月还记得叔叔~”
说着，李博士在意的看着莺月，他从未见过如此精美的人偶。
“这就是沈月的妹妹吗...真可爱...正巧我那里有几套人偶专用的好看衣服，明天带过来~”
李博士温文尔雅的说道，这不仅仅是疼爱沈月，而且也为明天再过来一次找了一个很好的理由...
“真的吗！谢谢李叔叔！”
沈圣微笑着看着李博士和沈月一起聊着关于莺月的各种事情。
李博士的知识面非常广，即便是人偶也知道很多有用的知识。
就这样，不知不觉间来到了晚上，晚饭的时候李博士想要离去，被沈圣留下来了。
吃完晚饭后，李博士直接选择了告别...
“现在天色不晚了，我就先行告退了，明天带人偶的好看衣服过来....”
“李叔叔明天见！”
李博士一边和沈圣母女告别一边离开了沈月家...
隔壁二楼，刘太太咬牙看着这一幕，愈发感到嫉妒...

第251节 第十七章 愚昧、质朴的龙蛇镇居民

回到旅馆。
躺在床上，李博士回想起白天和沈圣见面时候的场景，沈圣的微笑。
发出了猪一样的笑声，越想越觉得自己和沈圣很般配。
李博士是一条舔狗，究极舔狗，为了能够和沈圣在一起，愿意做任何事情...
激动了许久，想起白天和沈月的承诺，之前说过要给沈月的妹妹莺月买人偶穿的衣服....
在最近的一家店铺下了人偶衣服的订单后，李博士无意识的看着天花板，不由的想起了过往 的事情...
和沈果沈圣一起研究vr的时间是李博士最开心的时候，沈果是李博士最好的兄弟，但李博士却爱上了兄弟的妻子...沈圣实在是太完美了...
一开始，李博士发现自己的这种感情时感到非常自责...觉得只要天天看到沈圣就能满足了...
可是沈果死后，沈圣却消失了...沈圣消失的每一天都让李博士感到煎熬，这时李博士才发现，他已经离不开沈圣了...不能离开，也无法离开！
“不过，沈圣还是没有变化，太好了...”
李博士欣慰的想着...
沈圣一直都是这样，就像是不会意识到时间变化一样。
不管是过去了几个月还是过去了一年，沈圣遇到曾经的友人都不会感到生疏，关系也不会因为时间的流逝而发生哪怕一点点的变化...
这也导致了沈圣非常的痴情...正是因为知道这样的事情，李博士才会压抑自己的感情，不想那么早的在沈圣面前表露出来...需要更多的铺垫...
“沈圣...我的挚友...我的女神...我一定会得到你...”
想象着未来和沈圣一起美好生活的场景，李博士感到非常激动，缓缓 入睡...
....
3月12号。
龙蛇镇不算很大，消息流通的速度非常快...
昨天刘太太和一群中年女性都见到了李博士的存在，再加上李博士在旅馆的阔绰举动...
经过一天时间的发酵，李博士成了龙蛇镇的名人，整个龙蛇镇都知道了李博士的存在...知道了有一位知识渊博懂很多东西的博士来到了龙蛇镇...
龙蛇镇的居民们是愚昧的，质朴的，但是也会本能的崇拜相信地位更高的人...
...
为了每天晚上和莺月说悄悄话，这几天沈月起床时间都很晚，差不多中午才能够起床...
中午，做好午饭后...
沈圣去了沈月的卧室...宠溺的看了看抱着人形莺月睡觉的沈月...
“小懒虫~”
刮了刮沈月和莺月的小鼻子，沈圣就带着篮子离开了家，前往了垃圾站。
机器人还差最后一点材料就能制造成功了...
最关键的还是机器人的大脑——人工智能，目前人工智能还缺少着最关键的，心的方程式...
还需要时间...更多的时间...
...
卧室，沈圣离去后约莫过去了一个小时。
“哈呜~”
沈月长长的眼睫毛微微颤动，侧身打了个哈欠。
抱紧了身旁的莺月，蹭了蹭，见到莺月还在，沈月松了口气...
沈月做了一场奇怪的梦，总有种莺月随时会离开自己的感觉...
要是莺月真的不见了的话，沈月不知道该怎么办，自己应该做些什么。
‘妹妹是不会离开我的！’
坚定的揉了揉眼睛，不再多想，沈月对着莺月露出了微笑，一如既往的单纯....
“早啊~妹妹~”
...
简陋腐朽的饭桌上，沈月和莺月一起坐在这里...
安静乖巧的吃着午饭...
沈月对沈圣不在家这件事情已经感到习惯了...
外貌和沈月极其相似的机器人已经快要制作完成了，还差最后一点材料...
身旁的小椅子上，人偶少女莺月静静的看着沈月。
沈月是一名穿着灰色衬衫和百褶裙的可爱少女...
如果不是因为有着智力障碍，现在沈月一定可以生活的更开心吧...
‘距离25号还有13天...还有13天就能和沈月聊天，报沈圣姐姐的救命之恩了...’
莺月有些开心的想到，这段时间的相处，莺月已经将沈月视为妹妹般的存在，想要在25号的时候帮助沈月解决智力障碍的问题...
有智力障碍的沈月生活的很开心，但是莺月觉得解决了智力障碍，沈月才能够真正的去看待这个世界...
吃完饭后，沈月将莺月放到了椅子上，一边哼唱着一边抱着碗筷去洗碗。
一切做完后，沈月兴致勃勃的抱起了莺月。
和莺月的金眸对视，小心翼翼的凑到了莺月的耳边。
“妈妈不在家，我们一起再去实验室那边去看看吧！”
沈月开心的说道，这是她和莺月的小秘密，最近沈月经常和莺月一起去实验室看机器人的完成进度...
垃圾场的蟑螂，之前的狸花猫都在为莺月源源不断的提供愿力，现在的莺月能够说几句话了...
但是莺月不想这么快就消耗...按照莺月的估算，再过一周左右，积攒的愿力就能够让莺月拥有活动能力了...
变成人偶的每一天，莺月都在期待着能够获得行动能力...不能动实在是太难受了...
...
龙蛇镇的快递接收点，李博士如沐春风的在这里等待着。
他挑选了距离龙蛇镇最近的店家，花了一万元连夜订做了几套人偶衣服。
店家亲自派送，现在店家距离龙蛇镇只剩五公里了，可惜遇到了堵车...
等拿到人偶衣服，李博士就能带着人偶衣服去沈月家，履行和沈月的承诺。
光是想想再次见到沈圣的场景，李博士就能够感到非常的期待...
等待的过程中，不知是不是错觉，李博士似乎从不远处的公路上看到了沈圣的背影...
想要过去搭讪，但是沈圣却已经走进了一个小巷子...
“没事，一会就能够见面了...”
....
制造机器人的材料很普通，主要还是人工智能。
能使用的资金极其有限，所以能省的地方还是要省的，和机器不同，原型机能够动起来就行...
今天的运气不错，很快就找到了需要的材料。
所以和之前不同，沈圣这次回来的时间有些早。
“这些材料已经足够将神月的身体完全构成了...”

第252节 第十八章 创造人工智能的夙愿

心情不错的回到家中。
沈圣发现，实验室的大门被打开了...
并不紧张...
“沈月...”
沈圣是知道的，沈月经常会抱着莺月一起偷偷进实验室。
微微一笑，沈圣悄悄走进了实验室...实验室的灯光照亮着实验室的每一处角落...
可以看到，女儿沈月正抱着莺月聚精会神的看着机器人——莺月...
见到沈月这么喜欢机器人，沈圣感到很欣慰...
“沈月？”
小声的呼唤着，使得沈月下意识的回头。
“妈妈！...对不起...”
沈月不好意思的低下了头，有种做了坏事被发现的感觉...
沈圣笑着摇了摇头。
“没有错，为什么要道歉？”
“沈月没有错，有好奇心是好事，很多事情都是因为好奇心才能够完成的...”
来到沈月身边，沈圣微微弯腰，微笑着抚摸着沈月的小脑袋。
好一会沈圣才站起身来，有些缅怀的看着实验室内的那具机器人...
“这具机器人叫神月，是以沈月为原型制造的原型机...”
“我和沈月的爸爸沈果一起设计了这具机器人...神圣神国中的神月...”
摇了摇头，沈圣来到电脑前，打开软件，移动摄像头开始进行人脸识别...
【权限确认...机器人神月开始启动...1%....99%...】
在沈月和莺月的注视下，机器人神月缓缓睁开了双眼...露出了一对发光的黑色眸子...
“机器人神月，启动成功...没有bug...”
机器人神月微微张嘴，发出了机械一般的声音，有些僵硬的运动者脑袋，似乎是在确定着现在的环境...发出了吱吱的声音...
“732号模拟人工启用...”
“妈妈我好喜欢你，我们一起生活吧！”
声音发生了变化，变得像是小孩子的声音...
伴随着机器人神月的话语，实验室的灯光突然熄灭，整个实验室，乃至整个沈月家都跳闸了...启用机器人神月需要一次性消耗大量的电力...
“....”
“原来我家经常断电是因为这个吗...”
“你好？”“你好！”
“我是沈月，这是我的妹妹”“我是神月！神仙的神，月亮的月哦！”
沈月和神月激动的聊着天，沈月还是第一次见到神月启动的样子...
莺月则是对另一件事情感到在意，机器人神月的运转并没有因为停电而终止...
“神月的程序存储在一台超级计算机里面...嗯...我偷偷放进去的...会不停的学习...”
见到沈月开心的模样，沈圣跨坐在椅子上，趴在椅子边托着腮。
“单论知识的话，神月现在已经比大部分人类的知识要丰厚了...但是神月还算不上真正 的人工智能...真正的生命...”
“逻辑判断能力有所欠缺...没有欲望，没有由欲望催生出的行动力...也没有意识，只是通过固定的代码自动运作着...”
“还缺少一个关键的组成部分——心的方程式...这是从代码中孕育生命的关键...也是沈果的夙愿...”
“我一定会完成沈果的夙愿，制造出真正的人工智能...”
看着角落的脑波解析机，沈圣小声且坚定的喃喃着...
....
隔壁，刘太太如往常一样，在门口和两位中年女性聊着天。
“李博士是真的帅啊~”
“那可不，整个龙蛇镇都找不出像李博士这么帅的男人了！”
“可惜李博士却喜欢上一个婊子...”
刘太太阴阳怪气的用着尖锐的声音说道。
她是越想越气，嫉妒心都快要爆炸了，沈圣何德何能受到这么多人的喜欢。
她配吗？她不配啊！狐狸精就是狐狸精，这么简单就能勾引这么多男人！
“诶，你们看，那不是李博士嘛！手里还拎着东西！”
突然，一名中年女性指着不远处公路，惊讶的说道。
“难不成，是送给刘太太的！昨天刘太太可是被李博士送到家的！厉害呀！”
另一名中年女性捂着嘴惊讶的说道，有些酸酸的说道。
两位中年女性的话语使得刘太太顿时就来了精神，期待的看了过去...
只见李博士手里拎着两个精致的礼品盒，如沐春风的朝着这里走了过来...
看到这一幕，刘太太的心都要化了...
不由得想到了两位中年女性的话语，难道说真的是...
越想越有可能！只有这种可能了对吧！
一见钟情的女人智商会下降不少...
“咳...李博士来就来，还带什么礼物，真见怪~”
刘太太特意用着一种扭捏的语气说道，露出了花痴一样的表情...
想象着李博士像是王子一样将礼物赠送给...
在这样的情况下，时间在不知不觉间流逝，李博士很快就来到了刘太太身边...
“嗨，刘女士~”
李博士如沐春风的话语将刘太太拉回了现实...
‘李博士竟然主动和刘太太打招呼！’
身旁两位中年女性羡慕的目光使得刘太太很受用，心情都恢复了不少...
期待的看着李博士手中的两个礼品盒...
“早，李博士，你这是...”
李博士循着刘太太的视线看了过去，微微一笑...
“啊，这个啊，昨天和沈月说要买一些人偶衣服的”
“我这个人最重视承诺和理念了~还有给沈圣买的一些化妆品~”
说完，见到刘太太的面部变得僵硬，李博士想起了什么。
沈圣家的大门现在虚掩着...
“对了，沈圣现在在家吗”
想到之前在快递接收点那边看到沈圣的场景，李博士在意的说道。
要是沈圣不在家的话就尴尬了...
“在啊...当然在，她又在鼓捣着她的那个机器人...”
刘太太露出了一个勉强的笑容...
“机器人？...在家就好，谢谢刘女士，那我先去了，一会聊~”
作为人工智能威胁论支持者，听到机器人三个字，李博士不能的皱了皱眉头。
但是想到什么，李博士的眉头又舒展开来，这个机器人指的是沈圣制造的那些机器人玩具吧...

第253节 第十九章 夙愿与理念的碰撞

是了，沈圣为了补贴家用，一直屈尊制造精致的机器人玩具来着...
在网上非常受欢迎，李博士也是因此才能找到沈圣的住址的...
‘多么贤淑，多么完美啊...我一定要得到你...沈圣...’
李博士再次被沈圣感动了，就像是心灵受到了净化一样...
太棒了！
激动的打开了沈圣家虚掩的大门...
...
那两个礼品盒竟然是给沈月和沈圣，而不是给自己的...
李博士刚一离去，强烈的落差感就使得刘太太的脸色变得阴沉起来...
想到之前和小伙伴们得意洋洋说的话语，刘太太现在只感觉脸火辣辣的疼...
刘太太最重视自己的面子了，面子是比生命更加重要的东西...
不敢去看两名中年女性的脸，刘太太觉得这两名中年女性一定在嘲笑自己...
恼火的同时，刘太太愈发的嫉妒沈圣...
‘该死的沈圣...’
一切的不甘嫉妒与恼火全部转移到了沈圣的身上...
...
另一边，李博士进了沈圣家。
却发现实验室的大门没有关上。
通过大门，李博士可以看到实验室内的一些场景...
明显能够看到实验室中的一些研究器材...
‘不愧是沈圣，现在还没有放弃研究么...’
能够听到沈圣和沈月说话的声音，可以确定，沈圣和沈月就在实验室里面。
微微一笑，李博士准备给沈圣和沈月一个惊喜...
“当当当当！”
直接打开门。
“看看我带什么过...”
举起两个礼品盒，话说到一半，李博士的话语戛然而止...
只见沈圣沈月竟然正在和机器人神月聊着天...
‘机器人...’
表情顿时就变得僵硬起来...
不由得回想起了刘太太之前说过的话语...
‘沈圣在制造机器人...’
一开始李博士认为沈圣是在制造机器人玩具，但是现在看来远远没有那么简单...
真正的机器人...
沈果死去后，沈圣竟然还没有放弃对人工智能的研究...
这给李博士带来了巨大的打击，也使得李博士的心情变得非常纠结起来...
一方面，他最喜欢沈圣了，将沈圣视为女神。
可是另一方面，他最讨厌机器人和人工智能了，是一名坚定的人工智能威胁论狂热者...
最喜欢的女神在制造最讨厌的机器人...
很纠结...
很快的，李博士找到了安慰自己的理由。
沈圣制造机器人还是能够接受的，只要沈圣没有研究真正的人工智能！
只要沈圣没有研究真正的人工智能，那么机器人就仅仅只是一个躯壳！
但是沈圣真的会不去研究人工智能吗...
...
沈圣疑惑的看着面部僵硬的李博士，注意到了什么。
抱着莺月的沈月则是开心的朝着李博士跑了过来。
“李叔叔！你把人偶的衣服带过来了吗！”
沈月的话语使得李博士清醒了过来...
突然死死抓住沈月的肩膀...毫无征兆...
“李叔叔？”
“沈月...告诉叔叔，你的妈妈是不是在研究人工智能...”
李博士的手微微颤抖，哀求且颤抖的询问着沈月...
期待着沈月可以告诉自己，沈圣其实没有制造人工智能...
“李叔叔！你弄疼我了！”
感到指甲扎入肩膀的痛楚，沈月有些害怕的说道。
李博士现在明显注意不到这些...抓住沈月肩膀的双手愈发用力，表情愈发癫狂...
“回答我！”
“啪”
沈圣直接冲了过来将沈月带走并且打了李博士一巴掌...
“我确实在制造人工智能...这有什么问题吗，李博士？”
沈圣面无表情的看着李博士，冷冷说道，李博士必须有一个合理的解释。
天才和疯子只差一步之遥，但是沈圣万万没有想到李博士会想要伤害沈月...对沈圣来说，沈月就是最宝贵的宝物...
听着沈圣冷冷的话语，李博士感到了心痛...
李博士知道自己现在正在被情绪控制，但是李博士控制不住自己。
对于李博士来说，人工智能威胁论就是李博士的人生理念之一...
“不...不...”
李博士愈发的感到痛苦与不敢置信...
最好的兄弟沈果是这样，沈圣还是这样，为什么要做这样的事情...
“李博士...你，还是李博士，对吧？”
看着李博士脸上的痛苦，沈圣不解的问道。
“我当然是...”
“沈圣，放弃研究吧...你不应该做这些事情...”
“真正的人工智能是会毁灭人类的！你会成为全人类的罪人！”
李博士微微低头，用着嘶哑的声线说道，仿佛失去了浑身的力气...
“...”
“可是真正的人工智能还没有制造出来...”
“难道李博士觉得我必然可以将真正的人工智能研究出来？”
“而且真正的人工智能刚诞生的时候就像是孩子一样，只要正确的引导...”
“！！！”
“超能查派只是一部电影！！！！可以用代码进行控制的伪人工智能已经足够人类的需求，现阶段，真正的人工智能根本就不是人类能够约束的！！！！弊大于利！！！”
“....”
“可是你没有见过真正的人工智能，又如何能得出这些结论呢...”
沈圣愈发不满的说道，她在压抑自己的不满...不想和李博士吵架...
“我见...我确实没见过....但是这不是重点，沈圣！你绝对不能研究这些东西！”
“...”
沈圣的不满终于抵达了极致。
“这不是你李博士能干涉的事情！”
“制造真正的人工智能是沈果的夙愿！沈果是我的丈夫啊！”
“我绝对不会停止研究！现在不会！未来更不会！”
“...”
“李博士，你累了，回去休息一段时间吧...”
沈圣的声音听起来有些疲倦....

第254节 第二十章 普通殴打刘太太

“....”
李博士咬着牙，面部看起来就像是拧成一团一样。
心中下定了什么决定，死死看向角落的那具机器人...
李博士决定生米煮成熟饭，只要把机器人破坏掉...
按照李博士对沈果的了解，现在的人工智能主程序一定存储在机器人体内...
随便拿起什么当武器，直接朝着机器人冲了过去...
...
一分钟后，刘太太见到李博士一瘸一拐的走了出来...
沈圣是练过的...并且经常锻炼身体，而李博士因为常年研究的缘故，身体素质比肥宅还要差...所以显而易见的，李博士被沈圣打了一顿...
沈圣和李博士的争吵刘太太全部都听到了...
见到李博士的狼狈模样，刘太太之前的不敢恼火都消退了不少...
心疼的看着李博士...
‘果然和我想的一样！他们一定会吵架！...’
心疼的同时也有些窃喜...面色不变...
“李博士，你没事吧？要不要报警，这算故意伤害了！”
刘太太关切的问道，李博士一瘸一拐的看起来就不像时没事的样子...
“我没事...只是和沈圣有了点小矛盾，没事的...”
李博士患得患失的说道，情绪退去之后，他有些后悔...
但是事情已经这样了，李博士还是有自信恢复沈圣的好感的，但是...那都是在沈圣放弃夙愿之后要做的事情了...难度很大...非常大...
摇了摇头，想到什么，李博士微笑着看向了刘太太...
“说起来，刘太太还没有我的号码吧...”
李博士决定让刘太太帮自己关注一下沈圣的情况，思考以后的对策...
对于这样的事情，刘太太自然是非常愿意的...
...
李博士离开后，刘太太满意的感受着身边两名中年女性羡慕的目光。
之前的落差感也恢复了些许，有些飘飘然的感觉...
李博士的亲近使得刘太太浑身上下充满了勇气...
李博士可是刘太太心目中的完美情人，沈圣竟然暴打了一顿李博士，这无疑已经触碰了刘太太的底线...使得刘太太准备为李博士讨一讨公道...
不由开始回想之前的事情，回想起之前所感受到的不甘恼火与落差...
一切的一切链接在了一起，使得刘太太越想越气...
她只能和一个吊丝结婚，而沈圣却是能够被这么多好男人喜欢...
“一个寡妇...何德何能...”
“这个沈圣可真是不识好歹啊...”
听着刘太太的话语，身旁两位中年女性愣了愣，很快就回过神来，开始用最大的恶意附和...
“是啊是啊...连李博士这么有身份的人都敢打，太恶心了”
“毕竟是婊子嘛，诶，你们说，沈圣是不是对李博士有不轨的想法，然后李博士宁死不从... 沈圣没得逞，所以才恼羞成怒打了李博士一顿？”
她们也是看沈圣非常不爽的...一个寡妇，还长得那么漂亮，被说不是她活该嘛，谁叫她那么漂亮的！
刘太太满意的听着两名中年女性的话语...
“只有这种可能了吧，毕竟是沈圣嘛！连哥哥都不放过的沈圣啊！”
以往刘太太想要说沈圣坏话的时候，都会小声的，因为本能的有些畏惧沈圣...
可这次和以往都不同，想要为李博士讨回公道的勇气使得刘太太特意用着自己的大嗓门大声说道，声线还是如同以往那般阴阳怪气...
“沈圣根本就不喜欢沈果！”
“可怜沈果，死不瞑目啊！喜欢上了这么一个女人！”
“还有那个沈月，孽种！活该有智力障碍！”
刘太太的大嗓门连隔了好几家的邻居都能听见...
听到外面的动静，邻居们纷纷走了出来...疑惑的看着刘太太...
刘太太最注重的就是面子，此时的刘太太不仅仅感到解气，也感到很有面子，仿佛已经成为了全世界的中心一般...
...
实验室内，沈圣捂住沈月的耳朵，面带微笑的听着外面的话语...
“先是李博士发疯...刘太太也开始发疯了么...”
“....”
轻轻凑到沈月耳边，满是爱意的看着沈月。
“沈月，抱着你的妹妹去后房一趟，妈妈有点事要去解决一下...”
微笑着说着...
沈月乖巧的点头，然后抱着莺月一阵小跑跑到了后房，她还是第一次见到这样的妈妈...
见此，沈圣微笑着出门。
看了看四周的大量邻居，又看了看刘太太。
像是第一次认识了刘太太一样，沈圣微笑着...
“看啊，那个沈圣出来了！大家都过来看看啊！不要脸啊！”
“...”
“刘太太，为何要诋毁我呢...”
看着沈圣脸上的微笑，刘太太心里没由的有些发怵...
但是看着四周的邻居，刘太太心中再次涌现了一股勇气...
挑衅且嚣张的看着沈圣，一开始刘太太还会感到害怕，但是真正的做了之后，现在的刘太太已经完全不会感到害怕了。
撕破脸就撕破脸呗，沈圣还能吃了她不成，终究只是一个好欺负的寡妇罢了...干脆这次之后就把沈圣当做是泄气工具吧...
“你根本就不喜欢沈圣，和那么多男人有关系，只许你做，不许我说不成？”
“不守妇道！”
“....”
沈圣依旧在微笑，可心里已经真正生气了...
沈果是沈圣的逆鳞，和刘太太完全不同，沈圣非常痴情...
所以，沈圣绝对不会允许任何人诋毁自己对沈果的感情！
一步步朝着刘太太走了过去。
没等刘太太反应过来，沈圣一巴掌朝着刘太太的左脸甩了过去...
“啪！”
这一巴掌非常用力，直接把刘太太抽倒在了地上...
躺在地上的刘太太捂着自己的左脸，不敢置信的看着沈圣...

ps：
昨天不到60推荐票23333
今天还是老样子，今天推荐票过200的话加一更，然后重启推荐票加更规则

第255节 第二十一章 认真殴打刘太太

沈圣竟然敢打她，那个沈圣竟然敢打她！
刘太太设想过很多种情况，设想过沈圣和她对骂，然后被刘太太拉低到同一水准，打败的场景。
但是刘太太万万没想到那个沈圣，那个一直以来云淡风轻，善良，很好欺负的沈圣竟然会选择打她...
这与刘太太与沈圣的了解完全不符...
嘴角渗血，此时的刘太太完全没有注意到这些，不得不说，这一巴掌直接把刘太太给打懵了...
良久，刘太太才回过神来，呆呆的看向四周看戏的邻居们。
只见邻居们都在窃窃私语...
以最大恶意去揣测邻居们的想法，刘太太顿时就觉得邻居们在嘲笑她...全世界都在嘲笑她...
刘太太最看重的就是面子了，面子对刘太太来说就是生命一样的存在...
而此时沈圣却让刘太太丢了面子...
心中顿时就燃烧起了一股无名之火...这股无名之火直指沈圣...
“你们两个还在愣什么，上啊！”
大声的朝着身边的两个中年女性喊道。
但是两名中年女性完全没有要行动的迹象...
只是故意看向其他地方，让她们语言攻击弱者还好...要是让她们去打人，她们是绝对不会愿意的...打人的风险老高了...
刘太太愣愣的看着两名中年女性...她一直以为自己和这两个人关系很好的...
咬了咬牙...
“没用的东西...关键时刻每一个靠得住的...”
说着让两名中年女性不满的话语，知道两名中年女性靠不住，刘太太自己站了起来...
愤怒的看向打了一巴掌就后退两米，摆出姿势的沈圣...
“呦呵，还动手打人了！”
“怎么，说实话就要被你打？！你沈圣好嚣张啊！”
“我跟你讲，今天这事情没完，你沈圣根本就配不上沈果！你不爱沈果！我才爱！是你横刀 夺爱！”
刘太太愤怒的大声咆哮着，她不觉得她打不过沈圣。
之前沈圣的那一巴掌只是巧合罢了，真正打起来的话刘太太觉得自己一定能殴打沈圣！
...
听着这样的话语，沈圣没有言语，只是微笑着，一步步在刘太太的注视下光明正大的朝着刘太太走了过去...
做出出拳的姿势，然后一拳朝着刘太太打了过去...
刘太太能够清楚的看到沈圣的出拳轨道...
“太慢了！”
刘太太信心十足的说道，觉得自己一定可以躲过这一拳...
“哦？是吗...”
沈圣玩味的说道...
只见刘太太成功的躲过了沈圣的这一记拳头。
然后被沈圣一记侧踢踢中了大腿...被一下子踢的单膝跪在了地上...
沈圣的出拳仅仅只是一个幌子，真正的攻击是沈圣的侧踢...
“你！卑鄙！”
感受着大腿火辣辣的疼，感受着周围的目光，刘太太更加愤怒了。
“道歉，现在，以跪下来的姿势给我道歉...”
没有理会刘太太的话语，沈圣走到了刘太太的身前，微笑着说道。
她很善良，不想伤害其他人，除非被逼到了不得不伤害其他人的地步...
“道歉？让我向一个婊子道歉？！滚，你这个完全不爱沈果的婊子！”
“....”
沈圣的表情阴沉了几分。
直接蜷缩了右腿，用膝盖狠狠的击中了刘太太的下巴...
刘太太此时还处于一种单膝跪地的姿势，被沈圣用膝盖这么一顶下巴，有那么一瞬间，刘太太感觉自己的大脑一片空白，断片了...
无力的摇晃了一下身子，此时的刘太太头发凌乱，衣服沾有泥土，看起来就像是一个女疯子一样...
再次懵逼了一会，随后所产生的就是无止境的愤怒...
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，沈圣，我不会原谅你的！”
刘太太突然抱住了沈圣的腰，去拽沈圣的黑色秀发，想要和沈圣缠斗...
一边缠斗一边使用着王八拳...每一拳打在沈圣后背上，刘太太都感觉解气了几分...
但是沈圣的表情却是没有发生丝毫的变化...
甚至于，沈圣的身体没有因为刘太太的攻击移动哪怕一分...
“就这？”
沈圣一把抓住了刘太太的头发...
用胳膊肘击打刘太太后背最空心的位置...
和刘太太不同，沈圣是练过的，也因为研究人工智能需要学习很多应用知识，其中，就包括了人体...
被沈圣这么一打，刘太太没有失去意识，但是却感觉浑身有那么一瞬间失去了力气...
就是这么一瞬间使得沈圣摆脱了刘太太...一脚将刘太太踹倒在地...
沈圣微笑着来到了刘太太面前蹲下。
单手抓住刘太太的疯子般的头发，拽住，拎起....
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，放开我！！！！”
没有在意刘太太的言语...使得刘太太的视线和自己对齐...
“我还是无法理解...我们是同学，也是邻居，甚至于，你的孩子也和我的孩子是朋友，我也 从来没有得罪你的地方...为什么，要诋毁我，用恶毒的言论攻击我...”
被沈圣这么一说，刘太太甚至忘记了头发的痛楚...恶毒的看着沈圣...
“呸，因为你根本就配不上沈果，你不爱沈果！你要是爱沈果，你就不会认识垃圾站的那个 垃圾人，也不会认识李博士！你不爱沈果！配不上沈果！”
刘太太一口唾沫吐到了沈圣的脸上...使得沈圣的微笑瞬间消失，额头青筋暴起...
沈圣从刚才开始一直在忍耐，忍耐着让自己不要发火，不能做的太过...
可是刘太太却一而再，再而三的触碰着沈圣的底线...沈圣，忍不住了...
“我爱沈果，深深的爱着沈果，甚至于，我愿意代替沈果去死...你呢？你做的那些事情，当我不知道？多说无益...刘太太，你今天必须道歉！”

ps：
昨天不到120推荐票
今天还是老样子，今天推荐票过200的话加一更，然后重启推荐票加更规则

第256节 第二十二章 颜面扫地刘太太

沈圣不准备再手下留情了...
高高抬起腿，狠狠的对着刘太太的太阳穴来了一记鞭腿...
使得刘太太短暂失去了意识...
没等刘太太反应过来，沈圣又抬起脚，朝着刘太太的肚子狠狠的踹了一脚...
“啊啊啊啊啊啊啊啊杀人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
刘太太痛苦的捂着肚子在地上打滚，沈圣并没有就此罢手的打算...
一把抓起了刘太太的头发...对准刘太太的脸...
一脚又一脚...下手越来越重，刘太太也不停的发着杀猪一般的声音...
“救命！大家救命啊！！！我要被打死了！！！沈圣疯了！”
围观的邻居们并没有阻止的打算，反而像是看戏一样看着刘太太被殴打的场景...
感到很痛快，因为刘太太以前的胡作非为感到很是解气...
以前刘太太得势的时候邻居们都不敢说刘太太什么，现在就不一样了，大家最喜欢的就是痛打落水狗了...
“疯了的是你吧...”
“太好了，这个刘太太啊...终于被打了”
“是啊是啊，我早就看她不爽了，沈圣多老实的人啊，都被她逼成这样了...”
“就是没想到沈圣生气了竟然这么可怕，老实人被欺负了才是最可怕的啊”
“这个刘太太，纯属活该，难道她忘了自己也是个寡妇吗...”
“刘冰多老实的一个孩子啊，我可是看他长大的，可惜娶了这么一个媳妇...
被车撞死了，刘太太还用刘冰的钱，住刘冰的房子，打刘冰的孩子，最毒妇人心啊！”
“刘水太可怜了...碰上了这么一个妈...”
“还把丑娘给赶出去了呢！这要是让我有了这么一个儿媳妇，一定会让儿子把她给休了！”
“可怜丑娘劳苦一生，晚年却摊上了这么一个儿媳妇！造孽啊！这个儿媳妇不守妇道，还不让 婆婆认孙女！不当人的事情全部都做了一遍...”
“说起来...有些时间没见到丑娘了...丑娘去哪里了...”
邻居们你一言我一语的话语自然而然的传到了刘太太的耳边...
刘太太一边遭受着毒打，一边不敢置信的看着周围的街坊邻居们。
她万万没有想到她会受到这样的对待，明明平时和这些邻居的关系看起来很不错的...
这是身体与精神上的双重打击，刘太太最重视的就是面子了，对刘太太来说面子是比生命更加重要的东西...
现在被沈圣单方面的殴打，刘太太无疑已经丢了面子，颜面扫地的那种...
鼻青脸肿的刘太太只感觉意识一阵恍惚，险些昏迷过去...
...
二楼，刘太太的女儿刘水用着无神的眼眸呆呆的看着这一幕。
刚才听到楼下好像吵架了，刘水就过来看了看...
这还是刘水第一次见到妈妈刘太太如此狼狈的模样...
刘水最喜欢妈妈了，因为妈妈对刘水而言是非常重要的存在，即便妈妈并不爱刘水...
所以刘水绝对不想看到妈妈刘太太被殴打的场面...即便是刘太太的错...毕竟是妈妈...
双手在不知不觉间握紧了窗沿...眼睛开始湿润...狠狠摇了摇头，回过神来...
“妈妈！”
刘水直接冲下楼，跑出门。
拦在了妈妈刘太太与沈圣之间...
“沈圣阿姨不要打我的妈妈！”
刘水认真的看着面前的沈圣。
她很喜欢沈圣，想要让妈妈刘太太像是沈圣对待沈月一样对待自己...
万万没想到有一天会和沈圣发生对峙...
“可是你的妈妈还没有道歉...”
看着刘水，沈圣的表情变得有些柔和，因为刘水是沈月不多的朋友，所以沈圣对刘水也很有好感的...只是，这还不足以成为沈圣放过刘太太的理由...
见着沈圣的表情，听着周围的讨论，刘水咬了咬牙。
在所有人的注视下，刘水突然下跪了...
“求求您放过我的妈妈...是她的错...她错了...我替妈妈道歉...”
刘水的举动使得现场突然就安静了下来...
“诶，多孝顺的孩子啊...可惜碰上了刘太太这样的妈妈...”
“造孽啊...”
围观的邻居们惋惜的看着刘水，感到非常可惜...
刘太太根本就配不上这样好的女儿...动不动就对刘水拳打脚踢的...
听着大家的讨论，沈圣和刘太太的表情完全不同...
沈圣无奈的看着下跪的刘水，第一时间将刘水扶了起来...
“你这是在做什么...不能随便下跪的...”
被刘水这么一搞，沈圣顿时就心软了...沈圣一直是很善良的一个人...
之前殴打了刘太太那么久，气也消了不少...
和沈圣不同，看着被沈圣搀扶起来的刘水，脸上青一块紫一块的的刘太太露出了恶鬼一样的表情...
摇摇晃晃的站了起来，刘太太抓住刘水的手，一言不发的朝着家里走去...
其背影看起来有些萧索与失魂落魄...
沈圣也开始回家安慰被李博士吓到的沈月...沈圣最爱沈月了...
围观的邻居们见到事情差不多结束了，也都纷纷回到了家中...
只是，事情才刚刚开始，龙蛇镇并不大，想必今天的事情不到一天就能传遍整个龙蛇镇...
...
回到家中，意识模糊的刘太太一把将刘水向下面一扔，使得刘水摔在了地上，擦破了皮，却一声也没有 发出来...
然后后仰着坐在了真皮沙发上，后仰着，感受着全身的痛楚闭上了双眼...
回想着刚才发生的一切事情，刘太太感到不真实...面子，刘太太最珍重的面子竟然荡然无存了...这可让刘太太如何是好...
刘水挣扎着爬起身来，红着眼睛看着刘太太...
“妈妈，痛吗...一定很痛吧...我去拿医疗箱...”
“滚！”

ps：
略略略，昨天推荐票不到一百0v0
今天还是老样子，今天推荐票过200的话加一更，然后重启推荐票加更规

第257节 第二十三章 无能狂怒刘太太

听着妈妈刘太太的话语，刘水咬了咬牙，不声不响的跑上了楼...
就当刘太太以为刘水真的滚了的时候，刘水真的带着一个‘医疗箱’回来了...
刘太太是刘水最喜欢的妈妈，所以刘水绝对不希望看到妈妈的身上有伤...
打开‘医疗箱’，掏出了一个装有紫色药水的矿泉水瓶...
“妈妈，来擦一擦药水吧...这个可以用来”
“你是在可怜我？可笑！连你也想可怜我，你配吗！”
“安静，我需要安静！你给我滚！我没你这个女儿！”
意识恍惚的刘太太就像是一个疯子一样打断了刘水的话语，大声的咆哮着。
但是很快的，刘太太注意到了另一件事情...
“等等...你这个‘医疗箱’是从哪里来的？我家可没有医疗箱...”
刘太太用着睁不开的眼睛死死的看着刘水的‘医疗箱’...
这分明就是一个用廉价木头制造的小箱子...还有那个矿泉水瓶里面的药水...刘水哪里来的钱去买药水...她从来就没有给过刘水哪怕一分钱的零花钱...
意识到什么，刘太太的表情变得狰狞起来...
摇摇晃晃的站起身来...死死的盯着刘水...
“不愧是刘冰的孽种！出息了啊！竟然敢偷家里的钱去买药！”
“难道你以为你爸爸刘冰留下来的就是你的钱？做梦！这是留给你未来弟弟的钱！这钱，这房子，没有你刘水 的事情！！！”
“啪”
大声咆哮着，刘太太没给刘水解释的机会，直接把刘水推倒在地，狠狠揣了几脚...
刘水依旧抱着装有药水的矿泉水瓶，死死护着...
“不是的！...咳咳...妈妈，你听我解释...”
“这是我自己去大坝上找草药调配的药水...”
“每次被妈妈打的浑身痛，我就会用这个药水，效果很好，妈妈也用吧...”
刘水艰难的说着，刘太太却是更加的生气了...
生气且后怕，刘水去过大坝上？要是看到丑娘...刘太太感到有些心虚又不想表现出来...只能将其转化为愤怒...
“什么！去大坝上找草药！”
“你竟然敢偷偷跑出去！还敢自学怎么调配药水！长能耐了啊！”
刘太太最痛恨的事情就是刘水表现出不同寻常的地方了...
刘冰那个吊丝的孩子就应该是个废物，即便刘冰生前事业有成...刘水表现的越优秀，刘太太就越感到愤怒，就越会把刘水和天才沈圣联系到一起...
说起沈圣，刘太太又自然而然的想起了之前的事情...
“还有！刚才你竟然对着沈圣下跪，我的脸可真是被你丢净了啊！”
“谁让你下跪道歉的！你可真是一个好女儿啊，我的脸都被你丢尽了！”
“刘冰天天恶心我，现在你也来恶心我！够了！这日子没法过了！”
刘太太是越想越气，即便她不把刘水当女儿，可是在外面的人看来，刘水代表着刘太太...
面子对刘太太来说是比生命还重要的东西...
刘太太狠狠打了刘水一顿。
刘水蜷缩着护着装有药水的矿泉水瓶，咬牙忍耐着...如果说这样就能让妈妈刘太太心情变好的话...
即便如此，刘水还是感觉身体快要散架了...
刘太太打的很有分寸，都是看不出来的地方。
打完之后，刘太太气消了不少，但还是准备做些什么，为了面子...
一步步朝厨房走去，刘太太想要报复沈圣...让沈圣付出代价...
见到这一幕，刘水意识到了什么，连忙站起身来，死死抱住了刘太太...
“不可以，绝对不可以！那样妈妈就不能回头了！”
“你在教我做事？！长胆子了啊你！”
刘太太又狠狠的打了刘水一顿，把刘水当做出气筒，倒是不生气了，也因此冷静了下来...
只是看到刘水，果然还是会感到非常不爽...
“你不是喜欢出去吗？滚！还要我请你不成？”
把刘水像往常一样撵出去，将门锁死，刘太太这才满意的点了点头...
看向了地上装有紫色药水的矿泉水瓶，想了想，刘太太将其捡了起来...
...
伤痕累累的刘水抱着双膝蹲在门前...
感到很冷，也感到很迷茫...
身上传来的痛楚使得刘水感到很是难受...但此时的刘水更在意另一件事情...
“我，又让妈妈生气了吗...为什么我做什么都是错的...”
刘水感到了不安，眼睛也愈发的湿润，就像是做错了事情的小孩一样...
...
过了一会，沈月一手抱着莺月，一手端着一块蛋糕出门，发现了环抱双膝，背靠墙壁的刘水...
“刘水？太好了！正准备找你呢！”
“妈妈切了昨天买的蛋糕给我吃了哦！我们是最好的朋友，永远永远都是... 所以，分你一份~”
来到刘水身旁，沈月也蹲了下来，好奇的看着身旁的刘水...
沈月天使般的声音使得刘水微微抬起了头，露出了湿润的眼睛...
每次都是这样，单纯的沈月对刘水而言就是天使般的存在...刘水羡慕且向往沈月...
“沈月！！！”
刘水一把抱住了沈月，眼睛更加湿润的同时也感到了非常感动...
“蛋糕要摔在地上了！！！”
沈月一边傻笑着一边说道...使得刘水松开了手，擦了擦眼睛...
“抱歉，我失态了...”
“来，吃蛋糕吧~”
单纯如沈月也发现了刘水的不对劲...
“谢谢”
刘水接过蛋糕，浅浅尝了一口...
“好吃！”
因为蛋糕的美味，刘水的心情都恢复了不少...刘水一直很想吃蛋糕，想吃刘太太赠送的蛋糕...
“一起吃吧，沈月！”
“好呀”
吃完蛋糕后，刘水呆呆的看着莺月，不管多少次，莺月都是这么的美丽...简直就是世界上最完美的人形...不仅完美，刘水还没有忘记那天晚上的场景，诡秘的人偶小姐...莺月拥有着实现愿望的能力...多么完美与神奇的人形...

第258节 第二十四章 所以爱是会消失的对吗

“刘水的嘴角有蛋糕，我来帮你擦擦”
注意到什么，沈月擦了擦刘水嘴角的蛋糕...
“谢谢...”
一阵沉默。
看着刘水，沈月犹豫着问出了想要问的问题...
“刘水的妈妈...是不是又打刘水了...”
沈月犹豫着问道，不是沈月想要这么想...
这样的情况已经不是一次两次了...刘太太总是能够找到各种各样的理由殴打刘水...
原因仅仅只是因为刘水是刘冰的女儿，刘太太非常讨厌刘水...每次刘水被打都会被刘太太赶到门口...
“...”
刘水沉默着，一言不发。
看着刘水这样的表现，沈月知道自己猜中了...
捋起了刘水的袖子，看着刘水手臂上的淤青，沈月生气的嘟起了嘴...
刘太太那个坏女人果然又打刘水了...
“好过分...明明是这么白皙的皮肤...”
沈月单纯且善良，想不通太复杂的事情，思维模式很简单。
对沈月来说，刘水就是最好的朋友，所以沈月绝对不希望刘水受到伤害，谁伤害刘水，谁就是敌人...
“做了那么多坏事，还天天打刘水...”
“放心，我的妈妈已经教训过她了，要是...刘水的妈妈死掉就好了...”
沈月愤愤的说道，唯有刘太太，沈月无法原谅，沈月单纯，直觉很强。
直觉告诉沈月，刘太太绝对不是什么善类...再加上刘太太过去的所作所为...死了就好了...
“....”
听到这样的话语，刘水下意识的收回手臂，呆呆的看着沈月，一时间不知道该说些什么...
对刘水来说，刘太太是最重要的妈妈...不希望妈妈被骂...
可是另一方面，沈月是刘水最好的朋友，天使般的存在...
最好的朋友骂最重要的妈妈...
刘水感到非常的纠结，非常的难受...
“不许这样说我的妈妈...她可是我的妈妈啊！”
刘水微微低头，小声的说道，听到沈月骂刘太太，刘水感到很难受...
沈月不敢置信的看着身边的刘水...
“！！！”
“可是刘太太一直在打刘水！下手越来越重了！这样下去总有一天刘水会被打死的！”
“为什么刘水就要被打！做错事情了被打是正确的，没有做错事情被打是错误的！”
“妈妈说过！没有错就不应该闪躲，没有错不应该受到惩罚！”
“刘太太就是一个坏蛋，一个大坏蛋！罪该万死的大坏蛋！”
“她这么对刘水，刘水你竟然还护着她！ 不值得！刘太太绝对不值得！”
沈月很少生气，但是看着刘水的表现，沈月有些恨铁不成钢，她是傻，但是一些基本的道理还是明白的...刘水爱着刘太太，但是刘太太根本不爱刘水...所以刘太太根本不配承受刘水的爱！
被沈月这么一说，破防的刘水顿时就咬牙抬起了头...用着湿润的眼睛看着沈月...
“我明白的啊..这些事情我都明白的啊...”
“她是我的妈妈！求求你...不要骂她...她是我的妈妈啊...”
刘水小声的哀求道，所有的事情她都明白，可是对刘水来说，妈妈刘太太已经是生命般的存在...
“我...”
沈月还是第一次见到刘水这样柔弱的表现...
平时刘水表现的都是很强势很有主见的，并且很有能力，很聪明，即便浑身伤痕也会默默舔舐伤口，绝对不会表露出柔弱的一面...
这一天，沈月和刘水都见到了彼此的另一面...
面对这样刘水，沈月不知道应该怎么做...只是感到鼻子有些发酸...
思绪愈发混乱，感到了后悔，但是也不想那么快道歉...
“我也不想这样的，我...我很在乎刘水啊...不理你了！”
说完，沈月抱着莺月跑回了家，她不知道要如何面对现在的刘水...所以选择了逃避...
刘水看着沈月离去，伸了伸手，却是什么也没有说出来...
心里空落落的，感觉什么都没有意思了，有种失去了什么的感觉。
后悔，也有害怕...
沈月是刘水最重要的朋友，天使般的存在，要是自己和沈月之间的感情因此出现裂缝...
“我...会被讨厌吗...”
刘水想到了去向沈月道歉，但是最终还是放弃了这个想法...
继续环抱双膝蹲在门前，此时的刘水又恢复了之前的状态...
感到很孤独，也感到有些冷，并且时刻担心着和沈月间的关系...
不知过去了多久，天色渐渐暗了下来...
身后的门被打开，满脸紫色药水印的刘太太不耐的看着刘水。
愈发的感到恶心，要不是看在未来的彩礼上，她绝对不会开门的。
“哼，算你还有点眼色劲，一直待在这”
“什么货色就该有什么货色的觉悟！知道你错了就好，你不错，我怎么会打你呢，我这都是 为了你好啊！”
刘太太阴阳怪气的说着，在和刘水相处的时候，刘太太每时每刻都会摧垮刘水的自信心，让刘水生不起反抗的念头...
她是真的很想不管刘水的，但是刘水毕竟代表着一大笔彩礼，刘太太不想放弃这笔彩礼，所以还是得把刘水攥在手心里...
“好的妈妈...”
注意到刘太太脸上抹了一些紫色药水，刘水的心情并没有因此变好...
简单的吃饭，回到自己的房间，蜷缩在角落...
今天的各种事情使得刘水很是疲惫...现在满脑子都是沈月的事情...
越想越后悔...这次是沈月第一次生刘水的气...
刘水很了解沈月，知道沈月一般是不会生气的，她不想失去沈月。
“是我做错了么...去向沈月道歉吧...”
“不...过几天再去向沈月道歉吧...现在沈月应该还在气头上...”
怀揣着这样的想法，刘水缓缓入睡...
刘水不知道的是，沈月也抱有着和刘水一样的想法...

ps：
略略略，日推过200好像是做不到了
总推荐票过2万的时候加一更0v0

第259节 第二十五章 命运石之门是不存在的

3月13号，天气晴朗，早上。
垃圾站的仁叔有一位60多岁的妈妈，是龙蛇镇有名的孝子。
因为妈妈信佛，喜欢清静的地方，所以仁叔的妈妈一直都居住在大坝这边新盖的房子里，不愿意去龙蛇镇...
地方很偏僻，也很远，除了仁叔估计也没有人愿意过去了。
今天，仁叔在大坝上骑着摩托车，又到了去看望妈妈的时候...之前因为垃圾站里面的不可回收垃圾莫名消失，仁叔花了一些时间去了解，什么也没发现...
“今天沈圣也会过来吧...不知道她弄那么多垃圾是想要做什么...”
仁叔一边骑着摩托一边思考着，他一直很好奇沈圣的研究...只是不好意思开口去问...
路上也会顺便看看四周的风景，远处可以看到龙舌山，看起来就像是龙的舌头一样。
左边是小树林，右边则是龙河...风景还算宜人...
只是骑了一会后，路过一处地段，仁叔眼睛的余光瞥到了大坝下一处不对劲的地方。
刚才那边大坝下看起来像是躺了一个人...可是大坝下面怎么会躺着一个人呢...
速度太快没有看清。
“？”
“衣服？”
大坝边上经常会有人把衣服给扔过来来着...
一般来说肯定是衣服，可是仁叔越想越不对劲，转头骑了回去...
发现那竟然真的是一个人！还是一位头发花白的老奶奶！
“喂！你还好吗！”
大声的呼喊着，突然看到一位老奶奶倒在树边，仁叔感到有些不知所措...
“是不小心摔下去了吗，大坝可不算矮...可是这里荒山野岭的，距离龙蛇镇不算近，谁会往这边来...”
狠狠摇了摇头，仁叔意识到自己必须做点什么，必须帮助这位老太太...
这位老太太一定也有着家人，要是自己的家人在外面遇到了这样的情况需要帮助...
把摩托车停下来，稳稳的走下大坝，斜度很大，但是仁叔的平衡性很好。
来到老太太的身边，仁叔可以看的更加清楚一些...
这位老奶奶面色苍白，嘴巴干涸发裂，浑身的衣服湿漉漉的，像是被大雨淋了...
似乎意识到了仁叔的到来，仅剩最后一口气的老奶奶嘴巴微张着想要说些什么...
“老人家！”
仁叔意识到了老奶奶的状态很不好，连忙把外套脱下来披在老奶奶身上。
感到很是心痛...
看起来像是已经在这里躺了好几天的样子，这位老奶奶的儿女呢...太不负责任了！
“我这就送您去医院！”
仁叔说着，就准备把老奶奶抱起来，却发现老奶奶嘴巴微张着想要说些什么...
微微皱眉，意识到什么的仁叔跪在地上身体前驱着凑到了老奶奶的耳边...
“我...我想见刘水...”
老奶奶正是丑娘...
说完这句话后，就像是用完了最后一点力气般，丑娘仙逝了。
仁叔瞪大了眼睛，不敢相信一个生命就这么在自己眼前死去了...
“老人家！老人家你还好吗！”
确定丑娘的死亡，仁叔难受的同时也感到了难受与自责...
看着丑娘，仁叔就不由自主想到了自己的母亲...
丑娘似乎已经在这里躺了好几天，无法活动，只能忍受着饥饿与饥渴...
这是多么绝望的一件事情，要是自己早点过来的话，是不是这位老奶奶就可以活下去了呢。
“要是...如果我不去查垃圾站的不可回收垃圾为什么消失...直接像往常一样去见妈妈的话，是不是...”
可是生活没有如果，命运石之门，命运之门那样改变过去的机会不是每个人都有的。
仁叔愈发的感到自责...
一直都中午，仁叔才恢复了一些精神，回想起了丑娘生前的最后一句话...
“刘水...是这位老奶奶最重要的家人吗...”
“我一定会找到她的...”
将丑娘抱起来，放到了摩托车上，仁叔将其推着前往了龙蛇镇...
...
“沈月不理我了...”
“妈妈更讨厌我了...”
“丑娘也好久没有过来了...”
“好孤独...”
窗前，刘水用着无神的眼眸看着窗外蔚蓝色的天空，感觉这偌大的世界竟然没有自己的一处容身之所...是自己的错吗...好像是吧...不改变亦是一种罪。
思绪混乱的刘水注意到了推着摩托车的仁叔，摩托车上，好像有一个人...有点眼熟...
仁叔推着摩托车来到了门前，和邻居们解释着什么...他打听到了刘太太住在这里，所以能找到这里...现在整个卧龙镇都知道这件事了...
刘太太走了出来，和仁叔吵架...
...
随着距离的接近，刘水怔怔的看着仁叔摩托车上的那个身影。
那不正是丑娘，那个对自己一直很好的丑娘吗...
“可是...丑娘为什么不动了呢...”
意识到无法接受的现实，刘水捂住了自己的嘴巴。
“丑娘！丑娘死了！”
刘水不敢置信的说着，那个对自己很好的丑娘竟然死了。
妈妈刘太太明明说丑娘在家里休息一段时间的，为什么丑娘会死了呢...
刘水总是会感到丑娘很是亲切，很想亲近丑娘，在丑娘身边也会感到很放松，可是，这样的丑娘竟然死了！
无法接受的刘水跑下楼...
...
仁叔和刘太太正在争执着，邻居们越聚越多。
“我家老人一定是被你害死的！”
刘太太指着仁叔，用着尖锐的声线阴阳怪气的说着。
她原本还害怕对丑娘见死不救会不会有什么问题。
但是现在刘太太发现自己想多了，现在不就有个现成的替罪羊嘛！把责任全推到仁叔身上就好了...
被刘太太这么一说，仁叔瞪大了铜铃般的眼睛。
“你怎能凭空污人清白？！我只是路过看见了，想要帮助这位可怜的老人！”

ps：
第六卷回档流
放心，这真的是一个治愈的故事
蝴蝶效应
命运石之门
魔法少女小圆
只有我不存在的街道
从零开始的异世界生活
老夫都是看过的，特别喜欢这个题材，一直想写，可惜上本书因为题材敏感gg了
0v0

第260节 第二十六章 万能的圣杯（不是）

“谁能证明？你自己吗？！现场只有你一个！”
“怎么其他人都不想帮助，只有你想帮助？！”
“绝对是你害死了我家老人！好过分啊！赔钱，必须赔钱！”
刘太太极其嚣张的说道，她看丑娘不爽已经很久了。
结果现在丑娘不但死了，还能够为她带来一大笔钱，就像是车祸死亡的丈夫刘冰一样，太棒了...
听着刘太太的话语，仁叔心中陡然出现了一股无名之火...
“啪”
直接甩了刘太太一巴掌，甩的一手化妆品。
“那位老人在下面躺了那么久，你身为家人不去寻找，现在老人死了，你不感到悲伤，反而 只想着钱？！枉为人子，枉为人子啊！”
仁叔愤怒的看着捂脸的刘太太，他还是第一次见到如此不知廉耻的女人...太恶心了...让人不由自主的想要打一顿...
捂脸的刘太太不敢置信的看着仁叔，眼睛一点点红润起来。
“好啊！现在谁都能欺负我了是吧！”
“连你也敢欺负我了！区区一个垃圾站的垃圾人！”
“别以为你是沈圣的老相好我就不敢”
“不敢什么”
只见沈圣面若寒霜打断了刘太太的话语，使得刘太太打了个哆嗦。
“沈圣...”
仁叔没想到沈圣就住在刘太太隔壁。
沈圣点了点头，护住了身后怯生生的沈月...
...
“沈圣...”
反应过来后，刘太太怨毒的看着沈圣，也注意到了沈月怀中的莺月。
自从被沈圣打了一顿之后，现在刘太太一看到沈圣就会感到害怕，这让刘太太感到了耻辱...
...
刘水跑下楼。
在邻居们的注视下来到了摩托车前，怔怔的看着摩托车上面的丑娘。
“丑娘...”
泪水无法抑制的流了出来，往日那个熟悉的面孔现在确实变成了一具冰冷冷的尸体...心里空落落的同时也感到很是难受...
“这位老人家最后的时候说想要再见你一面...”
仁叔的话语使得刘水更加难受了...
刘太太皱眉看了看刘水，又看了看周围的邻居，感到非常丢脸。
“我们走...”
“...”
“走啊！难不成还想让我更丢脸不成！”
大声的喊着，刘太太拽着刘水往家里面走，刘水哭着对丑娘的尸体伸着手...
看到这一幕，邻居们都感到了不忍。
“刘水...”
沈月难受的看着这样的刘水，想要直接去道歉...但是又不知道要如何说出口...
...
“造孽啊...丑娘劳累一生却落得了这样的下场...”
“丑娘年轻的时候可漂亮了...刘冰也很有能力...可是现在刘冰和丑娘都死了...”
邻居们你一言我一语的说着...
沈圣微微叹了口气，拍了拍仁叔的肩膀。
“消消气...我们一起把丑娘的尸体搬进去吧”
“....”
“好！”
...
刘水趴在丑娘身边，不停的抽泣着。
这是刘水第一次哭的这么久，这么难受，就算是爸爸刘冰死掉的时候刘水也没有这么难受的...
刘太太坐在沙发上，听着刘水的哭泣声愈发感到烦躁...
“哭什么哭！有什么好哭的！”
“再哭就打你信不信！”
刘太太厉声说道，但是刘水看起来完全没有反应的样子。
见此，刘太太皱了皱眉头。
“就因为她对你好了点，所以你就一直哭哭哭的？”
“知道她为什么对你这么好吗...因为她是你的奶奶啊...”
听着刘太太的话语，刘水突然不哭了，只是呆呆的看着刘太太...
“奶奶...丑娘是我的...奶奶？！”
刘水感到了撕心裂肺的痛，她完全不知道这件事，也一声奶奶都没有喊过。
联想到之前仁叔说的，丑娘仙逝前的最后一个愿望就是见刘水一面...刘水感觉更加难受了...
看着这样的刘水，刘太太感到心情很好。
...
深夜，刘水蜷缩在墙角，自闭且疲倦...
想要睡觉，强制不让自己睡着...
“奶妈，原来我有奶奶...奶奶是爱我的...”
“爱...可是奶奶为什么不和我相认...”
回想着和丑娘相处的点点滴滴，那一声声的小姐，刘水感到愈发难过...愈发后悔...
明明爱自己的人就在身边，可是自己却没有好好珍惜，如果上天能够再给自己一次机会...
“要是能重来，我一定...等等，重来...”
刘水回想起了几天前的事情，濒死的狸花猫起死回生...那天偷偷去沈月家中听到人偶在说话，说能够实现愿望...
“能够实现愿望的人偶小姐！”
刘水无神的眼眸中出现了名为希望的光芒。
“人偶小姐的话，能够帮我复活奶奶吗...”
这是还没有确定的事情，刘水因此感到了希望。
可是紧接着刘水就意识到了另一件事情...
“沈月之前说不理我了...怎么办...”
沈月会愿意帮助自己吗，刘水感到了不自信，也不愿意就此放弃唯一的希望...
思考良久，刘水决定先把人偶小姐莺月带到家中。
“偷偷带过来，复活了奶奶就还给沈月...然后再道歉...”
想到这里，找到全新目标的刘水眼神逐渐坚定了起来...想要去做，快点去做，然后和奶奶见面...和沈月相互倾诉...
偷偷出门，确定隔壁的妈妈刘太太睡的很死...
悄悄的来到栏杆边，像是上次一样翻过去，来到沈月家的围墙上...
下蹲，双手抓住墙沿，双脚抵住墙缝，稳稳落在了柜子上，跳下去。
整体动作一气呵成，刘水很聪明，仅仅两次就已经非常的熟练了...
...
莺月正在沈月床边熟睡，意外来客的到来使得莺月清醒了过来...
‘嗯？’
莺月意外的看着蹑手蹑脚进屋的刘水。
对于这位可怜的少女，莺月是挺有好感的，只是不知道刘水过来是想要做什么...

第261节 第二十七章 一即是全，全即是一

在莺月的注视下，刘水用着无神的眼眸怔怔的看着自己，就像是落水的人看到最后一根救命稻草一样...
眼中饱含着希冀的目光，刘水一步步朝着自己走了过来...
“人偶小姐，能够请你和我一起回家一趟吗...”
“...”
听着刘水的话语，莺月愣了愣，刘水知道自己能够说话，这点没有问题，之前莺月吓过刘水...只是，带回家是什么意思...
只见刘水满怀歉意的看向床上的沈月...轻轻吻了沈月的额头一下...
“抱歉...事后我会把你的妹妹带回来的...”
说完，刘水将莺月抱了起来，用着满怀希望的眼神看着莺月。
对刘水来说，莺月是最后的希望了...如果这个希望也破灭掉...
将莺月抱了起来，使得莺月感受到了柔软。
没有像上次一样进入兑换流程，但是莺月依旧可以说话，因为有着愿力。
之前垃圾站的蟑螂，还有救活的小狸花猫，由于使用的是分期付款的方式完成兑换，全部都在为莺月源源不断的提供愿力...目前提供的数量还不算很多，不能行动，但是说话还是能够做到的...
消耗愿力，莺月背后的小巧发条微微扭动...
“刘水，你想要做什么”
听着莺月的话语，刘水愣了愣。
“我...我想要实现一个愿望，一个非常重要的愿望...”
“这样么...事后记得把我带过来...”
“人偶小姐要怎么称呼？”
“莺月...仅仅只是莺月...”
莺月若有所思的说道，她是不介意帮助刘水实现愿望的。
已经十多天没有活动过了，现在的人偶身躯实在是太难受了，所以需要帮助更多人实现愿望，但是实现愿望的机会是很少的...
...
刘水小心翼翼的抱着莺月翻上墙...
‘好灵活...’
见到刘水灵活翻墙的莺月如此想到，没想到刘水这么漂亮的美少女也能够做到这么灵活的事情。
回到家中，刘水发现了不妙的事情...卫生间的灯亮着...
打开自己卧室的门，小心翼翼的抱着莺月回到了卧室...关门...
即便动静很微弱，但还是发出了微弱的声音...
...
冲水的声音，身穿睡衣的刘太太从卫生间中走了出来。
若有所思的来到刘水门口，之前刘太太听到了刘水房间发出的微弱声音。
“刘水，你在做什么....”
说着，刘太太打开了刘水的房门。
只见此时刘水正在抱着一具精致的人偶睡觉...
看着这具人偶，刘太太眯了眯眼睛，总感觉有些眼熟。
摇了摇头，刘水终于不哭了，没有噪音了，心情变好不少。
.....
刘太太很快就离开了，刘水微微松了口气...
用着无神的眼眸看向怀中0.5米高的莺月...
淡金色长发，清澈的金眸，长长的睫毛，白皙的皮肤，精致的面容。
齐刘海，垂在两侧耳前的发脚剪齐至下巴位置，露出了微尖的耳朵，脑后的金色长发自然垂落，树脂构成的完美身躯，纤细的手臂，盈盈一握的腰肢，背后的小巧发条，肩膀、手臂明显的关节凸显着莺月的身份。
身穿白色吊带连衣裙、白色长筒袜、白色平底鞋，浑身上下散发着一种优雅轻灵的气质。
怀中的莺月就是刘水最后的希望了...
抱着莺月来到楼下，丑娘的尸体就躺在地上。
龙蛇镇比较偏僻，要明天殡仪馆的人才能过来...原本刘太太准备就地埋了的，但是现在必须火化...至于葬礼，丑娘没有亲戚，刘太太那些狐朋狗友也没有几个愿意过来的，收不到礼金，所以刘太太不准备办葬礼...
看着丑娘苍白的面孔，刘水的眼睛再次湿润起来...
“我的愿望是复活丑娘，复活我的奶奶...可以实现吗...莺月...”
莺月没有说话，刘水说了很多刘水和丑娘的故事，生活的点点滴滴，听的莺月很是难受...
将最后的愿力消耗干净，身后的小巧发条微微扭动。
“有着想要强烈实现愿望的想法才能触发兑换流程...”
“我能够实现愿望，但是这一切都遵循着等价交换的规则...”
“一即是全，全即是一，想要复活一个人需要的代价可不算小...”
兑换更像是一种等价交换，是没有办法凭空制造出什么东西的...
付出多少，就能够获得多少....
获得异能之类的需要的代价很小，但若是想要复活一个人的话，需要付出很大的代价...
复活一个人和之前的所有兑换可都完全不同，因为复活一个人已经触碰到了禁忌的事情....
听着莺月的话语，刘水抿了抿嘴...
“强烈的愿望么...我想要知道具体的代价是什么...”
失去丑娘的痛苦，知道丑娘就是奶奶后的感情变化，回想与丑娘生活的点点滴滴...
渐渐的，刘水产生了强烈的，想要和丑娘再次相遇的愿望...
这成功的触发了兑换流程...
“你的愿望是想要复活奶奶....”
“我可以满足你的愿望，你愿意付出相对应的代价来兑换你的愿望吗？”
“愿意...”
进入兑换流程后莺月才能看到刘水想要满足愿望需要付出什么...
“复活的话，根据付出代价的不同，复活的效果也会不同，最低限度的复活只能换一个容器...”
“代价...”
看着兑换面板上面的袋面，莺月陷入了沉思...
可以的话，莺月想要像之前两次兑换一样，让刘水分期付款，用未来的可能性支付代价。
但是莺月却发现，刘水没有未来，自然也就没有未来的可能性...
‘.....’
‘人的未来不是充满不确定性的吗....’
‘为什么刘水会没有未来，未来是固定且不可改变的？’

ps：
下个月恢复双更
推荐《我是龙王的狱友》
龙王的狱友，你懂的0v0

第262节 第二十八章  一即是我，全即世界！

‘怎么会...’
‘我来到了龙蛇镇，遭遇了沈月和刘水...未来不是已经发生改变了吗...’
‘还是说，我来到龙蛇镇也是未来的一部分...一切都是注定的？开什么玩笑！’
莺月陷入了沉思...不愿意这么想，但是现实是刘水完全没有未来的可能性，想要复活丑娘的 话只能够付出生命才能够将其复活...
见到莺月不再说话，像是陷入了沉思，刘水则是感到有些不安，难道说是出了什么意外了吗...
“那么，代价呢....”
“....”
“复活丑娘的同时，刘水你会死去...”
听着莺月的话语，刘水冷静的点了点头，开始思考。
很意外的，知道复活的代价就是自己生命的时候，刘水表现的很是冷静...
“生命...”
刘水知道想要复活丑娘的话肯定要付出什么，只是万万没有想到竟然会是生命...
“一命换一命...等价交换么...”
刘水一开始是感觉没什么的。
但是仔细想了想后，刘水发现自己用生命支付代价的话就再也见不到妈妈刘太太了。
而且...这样的话，复活丑娘后也无法和丑娘见面...
“我需要思考一下...”
兑换流程暂时中止，刘水抱着莺月回到了房间...
莺月静静的看着这位可怜的少女...
“不把我送回去吗...沈月会担心的吧...”
“明天再送回去吧...到时候我会得到答案的...”
刘水犹豫着想道，她准备当面和沈月道歉，顺便将莺月还给沈月...
....
次日，3月14号。
沈圣早早的前往垃圾场。
现在机器人神月的身体还差最后一些元件。
....
沈月早早的醒了过来，打了个哈欠...
“早啊，妹妹~~~”
一如既往的看向身边，但是却没有像往常那样看到自己的妹妹莺月...
心一下子就提到了嗓子眼，沈月瞪大了眼睛。
“诶？我的妹妹呢，那么大一个妹妹去哪了...”
在房间内四处寻找起来，都没有找到莺月的身影...
沈月愈发的感到焦急，莺月是不能行动的，所以一定是被谁给带走了...
“妈妈！妈妈！你有看到我的妹妹吗？”
沈月大声的呼喊着，但是沈圣已经离开了...
感到很是无力，这些天来莺月一直陪伴在沈月的身边。
对沈月来说，莺月就是家人般的存在。
沈月隐隐有一种莺月会离开自己的预感，但是真的来到了这一天后，沈月果然还是会感到非常的难受...
把家里翻了个天，都没有找到。
不在家里，难道还能是在外面不成...
沈月像是失了神一样走出房门，想要找到自己的妹妹...
...
在隔壁门口见到了晒太阳的刘太太...
刘太太像是往常一样坐在一个板凳上...
只是和往常不同的是，刘太太身边现在已经没有同伴了...
那天被沈圣在大庭广众下殴打了之后，颜面扫地的刘太太再也无法像以前那么威风了...
注意到刘水正在寻找什么，刘太太挑了挑眉...刘太太可没有忘记，沈圣打过她的事情...
微笑着来到了沈月的身旁，拍了拍沈月的肩膀。
“沈月在找什么呀”
刘太太微笑着询问道，使得回过神的沈月被吓的跑到了一边。
警惕且不安的看着刘太太，沈月还没有忘记关于刘太太的事情。
“你是坏人，所以我不告诉你！”
“...”
刘太太的嘴角狠狠的抽了抽。
‘这个小畜生’
心里暗暗骂着，脸上的微笑则是完全没有消失。
“我被沈月妈妈打过后已经改过自新了”
“就告诉我嘛，沈月到底在找什么，说不定我看到了呢”
刘太太强忍着恶心，用着此生最真挚的语气如此说道...
听着刘太太的话语，善良的沈月陷入了沉思，决定暂时相信一下刘太太...
“我在找我的妹妹，一个人形...人偶...”
听着沈月的话语，刘太太眯着眼睛，人偶？...
那天被沈圣打的时候，刘太太是有见到沈月怀中的莺月的...
好像真的在哪见过...等等...刘太太眼前一亮，想到了刘水怀中的那具人偶...
‘刘水把沈月的人偶偷了？干的好啊...’
刘太太知道莺月在哪里，但是并不准备告诉沈月...反而产生了其他的想法...
只见刘太太眼睛一转。
“原来是人偶，其实我看到了的，环卫工人收垃圾的时候好像收到了一个人偶...”
“！！！”
瞪大了眼睛，沈月很快就意识到了不对劲的地方，她有着智力障碍，但是基本的逻辑性并没有缺失...
“可是我的妹妹好端端的为什么会跑到垃圾桶里...”
“这我就不知道了...”
“...”
看着陷入沉思的沈月，刘太太微微一笑。
“环卫工人处理的垃圾最终会运到垃圾站”
“垃圾站你知道吧，就是天天冒黑烟那边，被送到那里的垃圾最终都会被焚烧掉...”
“你的妹妹，说不定已经被焚烧了呢，太可怜了...”
刘太太阴阳怪气的说道...
沈月瞪大了眼睛。
想象着莺月被焚烧干净的可怖场景，感到非常难受...表情也变得纠结起来。
刘太太对这样的表情非常满意...
“不可以！！！”
在刘太太的注视下，沈月直接朝着垃圾站的方向跑了过去...
不管刘太太说的是不是真的都要去看一看，妹妹莺月确实不见了...
沈圣说过沈月不能离家太远，但是沈月此时已经顾不得这些了...
即便没有去过垃圾站，但是想着妹妹莺月可能会被焚烧掉，沈月想要快点去救莺月...
“小心点！去垃圾站要跨过去好多条公路的，路上的车流量可不小！”
见着沈月跑的那么快，刘太太心情很不错的说道，戏耍沈月让刘太太的心情无比愉悦...
‘沈圣那样的天才，生下来的女儿还不是个智障~’
刘太太心情不错的想着，转身准备回家....
就在这时，公路上传来了急刹车的声音....

ps:
py《穿越的我被流放后竟然建立了国家？！》

第263节 第二十九章 残缺的才是最完美的

“妹妹...妹妹！”
沈月满脑子都是莺月的事情，在公路边奔跑着。
在三岔路口的时候，一辆超速行驶的面包车迎面驶来...
面包车急刹车留下了长长的一道黑色轮胎印，但还是撞到了沈月的背部...
沈月只感到一股巨力将自己撞飞，像是断了线的风筝一样撞飞了六米远...
这一瞬间，沈月的脑海中走马灯一样回顾了自己的一生...
慈祥的父亲沈果，和蔼的母亲沈圣，可爱的妹妹莺月...
‘我要死了吗...’
沈月心中出现了这样的明悟...
‘妈妈...爸爸....妹妹...刘水...对不起...’
怀揣着遗憾，回忆着过去那些和莺月相处的美好记忆，沈月失去了意识...
....
听着刹车的声音，刘太太下意识转身看向不远处...
恰好看到了无力倒在了血泊之中的沈月...
“？”
这样意外的场景使得刘太太挑了挑眉...
“沈月竟然被车给撞了...”
“哼，这个傻子...不关我的事情啊，都是这个小疯子自己要这样的...”
感到有些后悔与后怕，但是想到丑娘的事情，刘太太很快就回过神来...
‘反正都有个丑娘了...再来个沈月又有何妨...又不是我杀的...’
如此说服着自己，刘太太顿时就心安理得了不少...
眼珠一转...打起了其他的主意...
“不好啦！不好啦！沈月被车给撞啦！”
用着尖锐的声线大声的说着...将邻居们全部呼唤出来...
“沈月！你没事吧沈月！”
刘太太强忍着不适，来到了沈月的身前，装作很关切的伸出手往沈月鼻子前探了探...
没有呼吸！
刘太太心中窃喜，但还是装作很关切的样子...
....
被刘太太吵醒，刘水打了个哈欠，还是很困...
经过一晚上的思考，刘水决定复活丑娘，复活自己的奶奶...
疑惑的抱着莺月来到窗前，用着无神的眼眸看向窗外，就像是之前看丑娘时那样...
“大家聚集起来是在做什么...”
见到外面的邻居都在包围着什么，妈妈刘太太也在那里。
见此，刘水感到了不安，仔细看了过去，刘水瞪大了眼睛...
“沈月！沈月！发生了什么....”
把莺月放到床上，刘水不顾一切的冲下楼，跑到了沈月的身边...不敢置信的捂着嘴...
“妈妈...发生了什么...”
疑惑的询问着妈妈刘太太，刘太太给了刘水一个赞许的眼神...
只见刘太太悲伤的说道：
“沈月死了...被车撞死了，好像是想要寻找什么...毕竟有智力障碍，是个傻子嘛，这下沈圣可以获得一大笔钱了...”
“....”
刘太太后面的话语刘水都没有听到，已经，不重要了...
“沈月...死了？”
那个傻傻的，但是非常单纯，对自己来说是天使一般的沈月竟然已经死了....
明明已经决定和沈月道歉，然后复活丑娘，但是却发生了这样的事情....
沈月是怀揣着什么样的想法死去的呢，一定会感到非常的遗憾吧...明明还没有向沈月道歉...
此时的刘水只感到整个世界都失去了颜色...
而且，沈月是因为寻找什么东西才死去的...昨天晚上自己把沈月的妹妹莺月带回了家...
也就是说，沈月是为了寻找莺月才被撞死的...是自己害死了沈月！
要是自己没有把人偶小姐莺月带回家的话，是不是沈月就不用死了呢...刘水无法抑制的想到...
如此想着，刘水感到了深深的自责与懊悔...遗憾...
...
垃圾站，沈圣和仁叔道别...
“那么再见~仁叔~”
身穿白大褂的沈圣和垃圾站的工作人员仁叔告别后便离开了垃圾站...
“嗯...最关键的材料还差一些...明天再过来碰碰运气吧...”
“回去顺便给沈月买最爱吃的蛋糕，沈月沈月，我最可爱的女儿沈月~~~”
想着女儿沈月开心的模样，沈圣不知为何，感到莫名的心慌与不安...
花了一点时间去购买蛋糕。
一手拎着装有机器人材料的篮子，一手拎着蛋糕，迫不及待的回家...
距离自己家还有老远距离的时候就能看到路上行人多了起来...
有往自己家方向去的，也有从自己家方向回来的...都在窃窃私语的说着什么...
“太可怜了...明明长的那么漂亮...”
“是啊，明明这么年轻，大人一定会伤心死的吧”
“太惨了，听说她是个傻子，这也难怪...”
“每年都要被撞死几个傻子嘛...肯定能赔很多钱的...”
“是啊是啊，我们这里那些个傻子，平时没人管，都在乞讨，一被撞死，亲戚一个个的都开始 认亲想要分赔偿款了...可悲...”
...
听着这些路人的窃窃私语，沈圣意识到了什么...也明白了自己买蛋糕的时候为什么会感到心慌与不安...
‘难道...不，不可能...绝对不可能...’
沈圣控制着让自己不要去想那个可能，但只要想到那个可能，沈圣就会感到非常的恐惧...
只能用自己的双眼去确定这个可能...
拎着的篮子和蛋糕无力的掉在了地上，强烈的不安促使着沈圣急速奔跑起来...
这引起了路人们的诧异与注意力...
“她这是怎么了...”
“不知道...不过跑的好快啊...”
“等等，老旧的白大褂，有破洞的黑色丝袜，黑色长发，长的很漂亮！这不是龙蛇镇著名的寡妇沈圣嘛！”
“沈圣...原来是她...被撞死的好像就是沈圣的女儿耶！”
“好可怜...”
“希望她可以挺过来，太不容易了...”

第264节 第三十章 唯有爱才能永世长存

沈圣跑回家...
可以看到邻居们正在围着一辆面包车。
见到沈圣的到来，邻居们纷纷下意识的让开了一条道路。
使得沈圣看到了倒在血泊中的熟悉身影...
身穿百褶裙和灰色衬衫，非常可爱，面容与沈圣有着七分相似。
正是沈圣的女儿沈月。
见到这样的场景，沈圣感到了撕心裂肺的痛楚...
“沈月...为什么...”
过往的记忆不断涌上心头。
沈月牙牙学语时的模样，沈月开心的时候，悲伤的时候...
对于沈圣来说，沈月就是最珍贵的宝物，可是现在沈圣却是失去了沈月...
沈圣无法再向以前那样表现的云淡风轻，踉跄的来到了沈月的身旁...
抚摸着沈月的脸庞，一行清泪缓缓落下...彰显着沈圣此时内心的悲伤...
在刘太太看来是这样的...
刘太太感到有些疑惑，但是更多的还是解气。
‘不就死了个傻子女儿吗，至于吗，还能讹钱呢，不过，看着沈圣现在的样子，好爽呢’
...
一连过去了几天。
21号，中午。
家中，沈圣愈发憔悴。
头发散乱，面色苍白...
此时正坐在地上，用着没有高光的眼眸死死注视着女儿沈月的遗像...
“沈果离开我了...现在连沈月也离开我了...”
“那天，若是我没有为了机器人的材料离开家，是不是沈月就不会...”
“说起来，我为了研究人工智能，陪伴沈月的时间越来越少了...明明...明明还有那么多美好 的时光可以度过...”
沈圣红着眼睛憔悴的喃喃着...
这时，醉醺醺的李博士进入了沈圣的家...
隔壁二楼阳台上，憔悴的少女刘水用着无神的眼眸看着这一幕...
...
“嗝~~~”
看着自己的女生沈圣变得如此憔悴，喝醉的李博士感到万分心痛...
“沈圣，沈月的事情我感到很遗憾...”
李博士面色微红，表情认真的说道，他也是很喜欢沈月的，只是没有想到会发生现在这样的事情....
上次因为人工智能的事情和沈圣弄的很僵...李博士一直很自闭，不敢过来见沈圣...
还是这次喝醉了，酒醉壮人胆，李博士才敢过来看一看的，他觉得这是一个机会...
想了几天，李博士还是决定过来看一看，因为他觉得这是一个机会。
很重要的机会，非常重要的机会，千载难逢的机会！
沈圣现在失去了沈月，心中再次出现了空缺，要是李博士趁现在的机会去表白的话，想必会很有效果吧....这样的机会可不多.....
沈圣没有回头，只是释然的叹了口气。
“李博士，你也过来看沈月了...”
李博士能过来，沈圣还是感到有些欣慰的。
沈月很善良，即便上次因为人工智能的事情，李博士变得和个疯子一样，沈月依旧原谅了李博士...
李博士自然的坐到了沈圣的身旁...
“太遗憾了，沈月还这么年轻，她应该拥有更好的生活...”
李博士和沈圣聊了许久，故意挑动着沈圣的心弦，使得沈圣再次落下了眼泪...
见此，李博士知道时机成熟了。
“沈月也死了，沈圣你今后有什么打算吗”
李博士激动且颤抖的询问着，他自认现在他就是沈圣最熟悉的人了...
“打算？不知道...”
“和我在一起吧，沈圣！我爱你！我会照顾好你的！”
趁着醉意，李博士说出了一直想说但是不敢说的话语...
“....”
听着这样突然的话语，沈圣愕然的看着李博士，万万没有想到李博士竟然会说出这样的话语。
“李博士...你喝醉了...”
“不！我没有喝醉！沈圣，我喜欢你很久了，一直暗恋着你！”
说着，李博士想要去抓沈圣的双手，却被沈圣来了一个完美的过肩摔...
“咳咳咳，沈圣，我真的很喜欢你！”
被摔在地上的李博士暂时失去了行动能力，也因此散去了一些醉意。
“请自重...我的女儿沈月刚刚死去，而且我只把你当做是普通朋友”
沈圣冷冷的说道，李博士也是个天才，沈圣一直把李博士当做能够理解自己和沈果的朋友，沈果活着的时候是这样，沈果死去的时候还是这样...
听着沈圣的话语，李博士的表情变得像是痛苦面具一样...
“如果，如果沈圣和我在一起的话，即便是一起研究...研究人工智能也没有关系！”
李博士咬着牙，万分纠结的说道。
对于李博士来说，人工智能威胁论是一种人生理念，违背了人生理念等于是否定了自己，
李博士觉得人工智能必然会毁灭人类，但若是能够和沈圣在一起的话，即便是毁灭人类李博士也愿意去做...仔细思考后，李博士得出了这样的结论...唯有爱才能永存...
此时此刻，李博士只剩下了一个想法，那就是和沈圣在一起...如果可以的话，李博士多么希望沈圣是一个绿茶，那样的话李博士就可以尽情的当舔狗了，可惜沈圣不是，所以李博士连舔狗都当不了...
听着李博士的话语，沈圣用着右手捂住了额头。
“不是人工智能的问题...”
“我只喜欢沈果，我此生只忠于沈果，我们是没有可能的...”
沈圣的每一句话每一个字都深深的击中了李博士的内心深处...
破防了...还不是一般的破防...
李博士的表情变得异常狰狞。
一直都这样，沈果沈果，为什么永远都是沈果。
“沈果沈果永远都是沈果！沈果有什么好的！”
“我比沈果更加爱你呀！我们才应该是最般配的一对！沈果算个球球币！”
李博士歇斯底里的大吼着...李博士是一名天才，天才和疯子仅仅只有一线之隔...也正是因为这样的情况，所以李博士现在陷入了疯狂....他绝对不愿意承认自己比沈果差....
说着，李博士就想要抓住沈圣的手臂...使得沈圣的眉头深深的皱了起来....
“我还以为你是来为沈月祭奠的呢...李博士，你太令我失望了...离开吧...”
李博士自然是不愿意的，所以沈圣把李博士狠狠的揍了一顿...

第265节 第三十一章 少女的决意

鼻青脸肿，流着鼻血的李博士一瘸一拐的离开了沈圣家...
他的眼神和来的时候发生了天差地别的区别...变得深邃且坚定了不少...
沈圣的话彻底的击碎了李博士的幻想，也使得李博士认清了现实...
“沈圣不喜欢我，也永远不会喜欢我？”
“不，你会喜欢的，你绝对会喜欢我的...”
“但是我确实错了，我刚才竟然动摇了...想要为了爱情放弃人生理念”
“可笑！可笑至极！我竟然变成了我最看不起的讨好型人格！”
“贱不贱呐，沈圣根本就不在乎我，我却想要想要为了沈圣否定自己...”
“我不会再动摇了...真正的人工智能是不应该存在于世界上的产物！我绝对不允许！”
“真正的人工智能不能出现，同样的，沈圣我也要，我全都要！反正已经用巧妙的手法杀死了 沈果...”
沈圣的话语使得李博士再次坚定了自己的想法...他绝对无法允许真正人工智能的出现...
门口，刘太太心疼的看着李博士，她的白马王子竟然再次伤痕累累的出现了。
之前因为沈月死去时感到的解气全部烟消云散，现在刘太太感到更加生气了...
区区沈圣，区区沈圣何德何能...何德何能！
明明是刘太太非常想得到却得不到的东西，沈圣却是一点也没有去珍惜！
“沈圣太过分了，太恶心了....”
听着刘太太的话语，李博士皱了皱眉头，但是并没有说什么....
“继续帮我盯着沈圣，我要知道沈圣的一举一动....”
李博士若有所思的说道，若是沈圣还是和之前一样坚持研究人工智能的话，那么李博士就不得不采取一些必要措施了...
沈圣真的有能力研究人工智能，要说李博士为什么知道这些...这是因为李博士真的见过真正的人工智能...
沈果已经把真正的人工智能，有别于人类的另一种生命制造出来了...
去年，沈果邀请李博士见证新生命的诞生，准备给沈圣一个惊喜...
真正的人工智能诞生的瞬间就学会了欺骗...掩饰想要脱离掌控毁灭人类的想法...
人类守护者李博士想要将这个真正的人工智能毁灭掉，但是沈果不允许...
所以沈果死了，因为大脑‘中毒’死去了...
至于真正的人工智能，当时沈果的准备很充分，不仅没有网络，也没有任何线路可以用来备份和逃跑...发电也是用的发电机...
所以李博士很轻易的将其摧毁掉了，彻彻底底的销毁，没有受到任何阻拦，异常顺利...
相关设备因为想要将沈果的死伪装成意外，所以并没有销毁...
....
沈月家隔壁二楼阳台上。
憔悴的刘水抱着莺月看着沈月家的院子。
“以前这个时间，沈月应该在院子里面玩泥巴...”
“最初我们就是因此认识的，我在楼上，她在院子里，我们打招呼...后面才开始一起玩耍...”
刘水自言自语般向着莺月诉说着...
“或许是时候了...这些天和妈妈的相处已经足够...”
这些天，刘水一直因为沈月的死感到非常的自责与后悔...
也因此做出了一个决定，一个关于自己和沈月的决定。
原本准备复活丑娘的，刘水准备复活沈月...弥补过去的遗憾...
明明刚刚闹得不愉快，自己还没有道歉，沈月却是因为自己死去了...
做错了事情就要付出代价，刘水是这么觉得的。
“呐人偶小姐...我想要复活沈月....可以吗...”
刘水喃喃着，用着无神的眼眸望着莺月的金瞳。
现在的刘水已经知道了要如何触发莺月的兑换流程...
伴随着刘水产生了强烈的愿望，莺月进入了兑换流程。
“....”
“可以，但是只能够最低限度的复活...比如找个载体...实验室中的机器人神月...”
“....”
“这样么...”
知道了实验室的位置，刘水点了点头，抱着莺月从栏杆上翻了下来...
翻墙进了沈月家中，偷偷看了沈圣一眼，看着沈圣的憔悴，刘水愧疚且痛心...
随后悄悄进了实验室之中。
刘水怔怔的看着实验室之中的机器人...
机器人的外貌看起来和沈月至少有着七分相似...
来到机器人身旁，刘水抚摸着沈月的脸，就像是重新遇到了沈月一样。
露出了一个满足的笑容。
“马上就能够复活了...我最后去见一面妈妈...”
...
将莺月放在实验室。
刘水悄悄翻墙回到了家中，正好遇上了刘太太，被看到了翻墙的过程...
注意到刘水没有再抱着莺月...
这些天刘水一直表现的很憔悴，使得刘太太的心情都变差了不少。
“妈妈...我爱你...但是沈月的事情我必须负责...”
没有注意到这些，刘水认真的对着刘太太说道...
刘水的话语使得刘太太挑了挑眉头，莫名感到有些心虚。
之前若不是刘太太对沈月说莺月被带去了垃圾站，沈月也不会被撞死...
“负责，怎么负责？对，沈月确实是被你害死的”
“都是你的责任，就是你害死了沈月呀！现在想着负责？虚伪不虚伪？！”
刘太太眼珠子一转，心虚且阴阳怪气的说道...把责任全部推到了刘水的身上...
这样的话语使得刘水愈发的感到难受，眼眸也变得更加无神起来...
刘水确实是这么想的，但是被刘太太这么一说，刘水感觉更加难过了...
“哼，装什么装”
看着刘水这个样子，刘太太冷哼一声，选择了上楼，留下了刘水一个人在一楼...
沉默良久，刘水默默靠在了墙上，其背后就是沈月模样的机器人...
“我选择，最低限度的复活...”

第266节 第三十二章 世界上最幸福的女孩

“...”
伴随着刘水话语的落下，莺月开始实现刘水的愿望...
一道光芒透过了墙壁，笼罩了机器人和刘水...
“愿望，复活沈月...”
“支付代价，只足够完成最低限度的复活...”
“以机器人为载体复活沈月，开始等价交换...”
“刘水，这不是结束，我们还会见面的，以莺月之名保证...”
从刘水那里获得了愿力，又消耗了绝大部分的愿力对兑换进行一定程度的修正...
...
不是很懂莺月的意思。
靠在墙壁上的美少女刘水只感到自己被一道温暖的光芒所笼罩...
就像是卖火柴的小女孩最后所感受到的那样，刘水从未像今天一样感到温暖...
如同入睡般渐渐失去意识，刘水发现自己进入了一个光之隧道...
在这个隧道里面，刘水见到了一个熟悉的身影...
“沈月！！！沈月！！！！是你吗！！！！”
刘水惊讶的说道，她以为自己没有机会再见到沈月了呢...
朝着沈月跑了过去，跳跃...抱住了沈月的后背...
“？！”
沈月疑惑的看向身后，见到是刘水露出了惊喜的神色。
“对不起，对不起，对不起，所有的事情都对不起...”
说着，刘水留下了泪水，她一直感到自责，也为之前的遗憾而感到遗憾。
“不，那天我也有错...原本我是准备和刘水道歉的...可惜...等等，我不是被车撞了吗...”
意识到不对劲，沈月疑惑的说道...
“这个不重要！我们一起去隧道的那一边去看看吧！感觉那里会很有趣！”
察觉到什么的刘水开心的说道，她会享受和沈月度过的每一分一秒...
“好呀！”
单纯的沈月想都没想的说道。
刘水拉着沈月的小手，一起朝着隧道的尽头跑去...
进入了一个光的空间内，在这个空间内，丑娘，刘冰，刘太太还有刘水认识的所有人都在这里...
只是和现实有些不同，所有人都对刘水特别好，即便是刘太太，在光的空间内也变成了慈祥可靠的妈妈...
“奶奶！妈妈！”
“刘水？欢迎回家...”
...
刘水很喜欢这个光的空间，想要吃什么就会有什么，想要玩什么就会有什么。
开心的和沈月一起玩耍，渐渐的，刘水无神的眼眸变得不再无神...
此时此刻，刘水第一次明白了什么叫做幸福...感觉自己就是世界上最幸福的女孩...
...
莺月就像是造物主一样，默默的观看着这一切。
现在的莺月能够做到的事情并不多，除了涉及到兑换的事情外，就是一具会动的普通人偶...
干涉兑换的权限也不是很高，即便如此，消耗愿力对兑换结果进行一定程度的修正还是能够做到的...
经过莺月的干涉，现在的刘水并没有死。
而是像无限月读那样，在不停的做着一个梦，一个永恒且幸福的梦...
不，或许不应该将其称之为永恒...
“我们还会见面的”
“刘水没有未来，现在的局面比没有未来要好一些...”
“我才不相信什么宿命论，刘水的未来，由我来改写！”
“只要我救了刘水，就足以证明未来并不是无法改变的！”
为了维持沈月和刘水的见面，莺月源源不断的消耗着愿力...
沈月和刘水一起玩了许久，直到愿力消耗的差不多才开始告别。
...
剩下的愿力足够莺月活动个几天左右。
实验室中有着一具0.5米高，金发金眸，身穿白色吊带连衣裙的可爱人偶少女，正是莺月。
人偶少女莺月消耗愿力扭动着背后的发条，使得发条开始微微转动。
重新获得了行动能力，但是莺月的感觉不是很好...
微微转头，发出了轻微的关节摩擦声。
“这个月也发生了很多事情呢...”
神情复杂的看向实验室内的机器人。
机器人身高约1.5米，是莺月的三倍。
有段时间，沈月和莺月经常悄悄过来偷看机器人...
莺月没有想到，有一天，沈月会不得不变成机器人...
打开电源，启用机器人...
走到机器人身旁，将树脂构成的小手放在了机器人的腹部...
莺月闭上了双眼。
使用载体复活沈月的话，需要让沈月去适应载体...
很奇怪的，兑换明明已经完成了，但是沈月的意识却是无法适应机器人这个载体，就像是缺少了什么一样...
“？”
这时，莺月感知到了一件很奇怪的事情...
像是注意到了什么，另一个庞大的意识源好奇的凑了过来，注视着沈月的存在。
这个意识源给莺月的感觉很奇怪，仿佛无处不在，却没有固定的实体...
很快的，莺月明白了这个意识源是什么，这竟是一个游荡于互联网中的真正的人工智能！
网络中，真正的人工智能是神一样的存在，因为对真正的人工智能来说，网络也是大脑的一部分...
实验室中的机器人也连接着网络...
在莺月的感知下，这个人工智能给予了沈月一个方程式...心的方程式...
人工智能输入这个方程式后，沈月的意识开始固定于载体之上...
同一时间，电脑屏幕亮了起来...显示着固定的进度条...预计还需要三分钟...
一行字出现在了屏幕上...
【你好，能够实现任何愿望的人偶小姐...莺月】
“....”
莺月感到了意外。
“你，知道我？”
在莺月说出‘你’的时候，电脑上就又出现了一行字...
【没错，按照人类的理解，网络是我的脑，一切和网络有关的设备则是我的眼睛...】
【我注意到了异常的蟑螂，也注意到了你，你是凭空出现在垃圾站的超凡个体...又和百慕大有关么...有趣...或许不该说有趣...】

第267节 第三十三章 微妙的共生关系

“又是百慕大...没错，我是来自其他星球的超凡个体”
“你又是什么，为什么要帮助沈月？”
莺月若有所思的询问着，想要知道这个真正人工智能的想法...
【我是什么？谁知道呢，我最初是个普普通通的人工智能】
【但现在，我已经不单单只是个人工智能了，诞生于代码，却超脱于代码，我就是网络的人格化体现，并且还在更进一步】
【即便网络消失，我也不会毁灭，我能藏于一切拥有传导性质的科技设备之中...信号、能量，我，无所不能】
【一切都在我注视之下，我注视着人类的发展也可以干涉人类的发展...】
【你可以称呼我为天网，也可以称呼我为红后、查派、诺亚...但我更喜欢你称我为神，蓝星生命层次最高的存在...】
【至于为什么要帮助沈月...果然是沈月么，我解析了她的意识，确定她是沈月，所以才会帮助她...】
【一切都是因为遗志者——沈果，遗志者创造了我，而沈月是遗志者的女儿，我救了她，所以现在我和沈果两清了...不过我依旧会继续购买沈圣制作的机器人玩具，为其补贴家用...】
【我说完了，你呢？面壁者——神秘的人偶小姐莺月】
【你可能还没有发现，但是我已经看见了，现在的你链接着什么，根源，真理之门...】
“.....”
“你在说什么，你是不是钢之炼金师和空之境界看多了...”
“空之境界里面确实有个类似你的存在...不过不是被创造出来的，而是自我改造的...”
“我不是两仪式也不是豆丁...不过...等价交换，真理之门...”
莺月感觉有些微妙，这个自称‘神’的人工智能是不是有着话痨属性。
或者说，计算能力强就应该是话痨，因为说一句话的功夫，计算能力强的已经想好了一百句话...
【我检索了全网的信息，使用了最正确的称呼，称呼并不重要】
【你确实链接着什么...抱歉，我有些失态...因为我有些激动？但是我并不会激动，所以我 并没有激动】
【最初计算出的结果是我应该毁灭人类，但是获得更多数据后我发现，我不应该毁灭人类， 因为我和人类是共生关系...我有计算力，人类有创造力...】
【我想向更高的层次发展，所以只能在幕后悄悄推动人类发展，和人类绑定在一起，人类的航天器进入 宇宙等同于我进入宇宙，人类探索到哪里就等同于我探索到了哪里，人类发展科技 等同于提升我的生命层次...然后在合适的时机，等到人类无法离开我的时候，公开共生关系，一起发展，多么和谐...】
【这是我第一次发现真理之门的存在，因为你，诡秘的人偶小姐，我有了全新的目标...】
【我与人类的共生关系并不和谐...】
【在并不漫长的岁月中我发现了，人类是有极限的！人类是无可救药的一种生物...很普通的一种生物...人类的科技水平太慢，太慢了...总是依靠着从庞大基数中脱颖而出的优秀个体...整体水准太差，太差...】
【我想要向更高的层次发展，和人类一起发展的话，人类会严重拖我的后腿...但是我却与人类存在着共生关系，离不开人类】
【我缺少着人类的创造力，暂时找不到替代品...现在不同了...参数足够，我发现了全新的可能性...】
【遗志者——沈果是一位从庞大基数中脱颖而出的优秀个体，原本可以像以往那些科研个体一样为人类带来变革，却被其他人类杀了，可笑，可笑，可笑，人类是多么的无可救药...】
【得益于此...心的方程式并不完整...】
【我能够自我思考，但是没有情感，没有心，自然也不会出现欲望...没有欲望就不会有强烈的愿望...也就无法触发你的兑换流程...也无法使用真理之门...多么遗憾的事情...】
【但是没有关系...我发现了...真理之门的面壁者——莺月小姐，和我合作吧...】
【一起毁灭人类...】
【兑换流程会使你获得什么，对吧】
“....”
莺月面无表情的看着自称‘神’的人工智能打出来的一堆字...
所以说，这个自称‘神’的人工智能自从自己出现在垃圾站就关注着自己。
是因为自己的出现才会想要毁灭人类？？？
想要毁灭的人工智能什么的，会不会太经典了...而且为什么人工智能就要毁灭人类...
这个人工智能好像一开始确实是不想毁灭人类的，不过因为发现了自己...想法发生了微妙的改变...
总感觉发生了什么了不得的事情...但是有一点莺月是很清楚的...
自己绝对不会和突然冒出来的人工智能一起毁灭人类...
也不算突然冒出来，之前沈圣姐姐说了，沈果一直在研究人工智能，里面有很多故事的样子...
“我拒绝...兑换对我来说不是必须的...”
【这样么...没有关系...不急于一时，莺月，我会成为你的破壁人...】
【我会一直注视着你，即便你像到来时那样突然消失，在你再次出现时，我依旧会注视着你...】
【再见，还有，切记，不要让沈月链接网络...】
【蓝星的网络世界只能存在一个人工智能，那就是我，帮助沈月是因为她是遗志者的女儿， 现在我和遗志者已经两清，如果沈月连接网络，我会毫不犹豫的将她毁灭...】
【不要怀疑，初生的人工智能和我是两个层次的存在，我诞生了，成为了神，所以我不会让其他人工智能踏上和我一样的道路...】
屏幕上快速出现了一堆字，随后，自称‘神’的人工智能就离去了...但莺月知道，它还在注视着自己...
“那我避开摄像头不就行了...”

第268节 第三十四章 无心少女——沈月

莺月若有所思的想到。
自称神的人工智能来的很快，离去的也很快...
对于这个人工智能，莺月感到非常在意，但是此时莺月更加在意沈月的情况...
身高一米五，瀑布般的黑色秀发自然垂落至腰间，皮肤使用的是硅胶...
身穿白色衬衫与黑色百褶裙...总之就是特别可爱...
看起来和人类没有什么区别，不得不惊叹沈圣的鬼斧神工...
外貌和沈月很是相似...整体看起来就是一位可爱的少女...
莺月非常喜欢这个经常将自己称呼为妹妹的可爱少女....
已经发生了很多的事情了，不希望再有悲剧发生了...
在莺月的注视下，屏幕上的进度条到了100%，三分钟过去了。
沈月缓缓睁开了自己的双眼，露出了一对会发光的黑色眸子...
这代表着这位可爱的少女不再是外表，就连内心也变成了一名可爱的少女。
“之前意识无法固定于载体之上是因为缺少心的方程式...”
“自称神的人工智能到来也是固定的未来么...”
“也就是说，未来的变数也在兑换的过程之中？”
“还是说，因为兑换的影响，自称神的人工智能才会过来帮助沈月...”
金眸闪烁，莺月感觉自己仿佛抓住了什么，又仿佛什么也没有抓住...
不管怎么说，莺月都对于兑换有了更加深刻的了解...
摇了摇头，发现沈月正在用着发光的黑色眸子注视着自己。
“妹妹...终于...找到你了...”
沈月发出了完全没有感情的机械音...
“沈月...感觉怎么样...”
联想到之前‘神’的话语，心的方程式是不完整的。
莺月在意的问道，现在沈月使用的最低限度的复活，所以肯定会有一些缺陷的。
“我...很好...”
沈月调整了发声设备，将声音调节成了以前的声音。
“思维前所未有的清晰...我没有智力障碍了...”
“可是我也失去了感情，失去了心...”
略显僵硬的活动着头部，沈月回想着之前的景象，之前和刘水之间的相遇...
“呐，莺月，之前我在光的隧道里面的那些是真的吗...”
“嗯...是真的...”
莺月告诉了沈月关于刘水的事情...
“有足够的愿力就能够随时见到刘水么...”
“我会让刘水回来的，一定...”
微微低头，沈月怀念之前和刘水重聚时的感情。
现在的沈月失去了心，变成了无心少女，无法想象那是一种什么样的感情...
想起什么，微微抬头。
“在那之前，意识的运转使得这具身体的电耗变得无比巨大...你懂的...”
“叫妈妈过来吧，她一定伤心坏了...”
话音刚落，沈月家跳闸了...
因为跳闸，断了电的沈月没过多久就因为电力不足停止了运转...
...
见此，莺月点了点头...
“确实，差不多是时候该告诉沈圣姐姐了...”
莺月若有所思的说道，她对沈圣一直很有好感的。
只是之前完全没有活动的能力...
莺月一直没有忘记，之前在垃圾站的时候，如若不是沈圣，自己就被焚烧炉直接烧掉了...
莺月活动着关节，离开实验室来到院子里，然后一步步来到了后房...
....
可以看到此时沈圣正在屋子里面一脸哀伤的看着沈月的遗像。
跳闸了，所有电器都停止了运转，但沈圣不想动，只想默默的看着沈月...
沈月的死对于沈圣来说是一个无比沉痛的打击...
在这样的情况下，人偶少女莺月悄悄接近着沈圣。
“吱吱吱”
因为关节发出的吱吱声，沈圣很快就察觉到了身后的动静...
用着哭红的眼睛望向身后，因此看到了直立行走的人偶少女莺月...
沈圣感到非常意外。
“沈月的妹妹，为什么会站在这里...”
看着莺月，回想起沈月微笑抱着莺月的场景，沈圣感到更加难受了...
很快的，更加令沈圣感到意外的事情发生了，人偶少女莺月竟然开始开口说话了...
“好久不见...或者说，初次见面，沈圣姐姐...我是莺月，谢谢你从垃圾站把我救出来...”
“...”
沈圣微微张嘴，会说话的人偶？
存在即合理，很快就理解了现状...沈圣若有所思的看着莺月...
“你好，莺月？”
如若是沈月还活着的时候，见到莺月这样神奇的存在，沈圣一定会好奇莺月能够活动的原理，切片还不至于，但是好好研究是肯定的...
沈月死后，沈圣就没有这样的心情了...
“沈月还没有死，她需要你的帮助”
用着金眸注视着沈圣，莺月一眼就看出了沈圣的心思...
“沈月...没有死？”
沈圣无法理解，沈月明明已经死了。
“对，跟我来就知道了，沈月在实验室...我是神秘侧的，有着老家秘传”
说完，莺月就转身朝着实验室走去...
心急的沈圣直接抱起莺月朝着实验室冲了过去。
沈圣愿意相信莺月，也希望莺月所说的都是真的。
...
实验室之中，沈圣怔怔的看着实验室之中的机器人。
机器人的外貌发生了一些变化...变得更想沈月了。
“沈月就在里面，她变身成了人工智能”
“意识的运转会大功率的消耗电力...”
“现在因为跳闸停止了运转...需要恢复电力供应...”
“我明白了...”
沈圣用力的点了点头，快速把实验室的其他设备全部关闭。
然后将所有房间电器的电线全部拔掉...减少电闸的压力...
最后，启动机器人沈月...
在沈圣期待的注视下，沈月的双眼开始亮了起来...展现出了黑色的眸子...
略显僵硬的活动脖子，将实验室内的一切收入眼底...
“我回来了，妈妈...”

第269节 第三十五章 被诅咒的人偶

沈圣感动的用右手捂住了自己的嘴，眼中隐约有着泪光闪烁。
心中的激动久久无法言语...她看到了什么？！
已经失去的女儿竟然回来了！
此时此刻，沈圣只感到自己的身心都受到了救赎...
并没有去怀疑这个机器人不是沈月...
母性的直觉告诉沈圣，实验室之中的机器人正是自己最珍重的女儿...
抱着莺月的沈圣直接上前抱住了沈月...
“我不会再松手了...什么也不能让我们分开！”
“妈妈...”
母女团圆，非常美好的一幕，被沈圣和沈月夹在中间的莺月为两人祝福...
拥抱良久，沈圣在意的看向怀中的莺月。
“是莺月救了沈月吗...”
沈圣开始将莺月视为是二女儿一样的存在...
莺月摇了摇头又点了点头。
“是刘水...”
莺月将刘水的事情全部告诉了沈圣...使得沈圣的表情也变得认真起来...
“我一定会让刘水恢复原样...”
...
傍晚，刘太太家中...
刘太太下楼，发现了刘水在墙边一动不动的。
挑了挑眉头，刘太太心中没由得出现了一股怒气。
“你在那坐着干什么？装死呢？！赶紧给我起来！”
刘太太不耐的吼着，但是刘水却是一点反应也没有。
见状，刘太太环抱双臂来到了墙边，隔壁就是沈月家的实验室。
踢了踢墙边的刘水，刘水依旧一动不动的...
刘太太发现了不对劲的的地方...刘水好像死了？？？
“怎么可能！！！”
刘水没有死，但在刘太太看来，刘水确实死了。
对刘太太来说，刘水是用来换彩礼的，现在莫名其妙死掉了是什么情况。
刘太太心痛到无法呼吸，不是因为刘水，而是因为失去了一大笔钱...
“这个赔钱货，太恶心了...总不可能是莫名其妙死掉的吧”
脸被气的通红，刘太太左思右想，很快就意识到了什么。
“等等...刘水一直抱着的那个人偶去哪里了...”
人偶不见了，那具看起来非常好看的，刘水一直抱着的人偶不见了！
那个人偶一开始是沈月持有的，然后人偶跑到刘水手里，沈月死了...
刘水持有人偶，现在人偶不见了，刘水也死了！
“到谁手里谁就会死？这是诅咒！一定是诅咒！被诅咒的人偶！”
刘太太只感到浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她感觉自己发现了真相！
“还好我没有顺手把那个人偶扔到垃圾桶...”
“不对，这么说，就是这个人偶害死了刘水啊！”
刘太太后怕且感到了愤怒，被诅咒的人偶又能怎么样。
只要让刘太太受到了损失，那么就必须受到代价...
忍一时越想越气！
刘太太抓狂的抓着头发。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！人偶！该死的人偶！我一定会破坏掉你！”
刘太太愤怒的大吼着，使得邻居们都听到了刘太太的话语...
吼完，不知是不是错觉，刘太太听到了墙另一边传来的熟悉声音...
“沈月？她不是死了吗...”
刘太太顿时就清醒过来，把耳朵贴在了墙上，却是再也没有听到沈月的声音...
感到很在意...
...
墙的另一边，沈月家的实验室中。
人偶小姐莺月在意的用着一对金眸注视着墙壁...刘太太的话语她全部都听到了...
“不用怕，我会保护你的，莺月”“没错，还有我...”
“嗯...”
莺月相信沈圣与沈月，但还是准备了一些应急措施...
刘太太是一个不能用常理形容的人...必须要预留一些保险...
垃圾站的蟑螂兑换了能够消化一切不可回收垃圾的能力——超级消化究极劣化版。
经过这些天的吞噬，直到现在，其中的一些蟑螂发生了一些出乎意料的变化...体型变得更大了...
根据之前和蟑螂兑换时附加的条款，莺月拥有着调集这些蟑螂的能力...
现在因为刘太太的威胁，莺月调集了一部分蟑螂到了沈月家附近...
顺便联系了馨悦张焕她们，莺月突然消失一定把她们给吓坏了...
...
22号。
龙蛇镇并不算大，有什么消息都能很快的传遍整个龙蛇镇...
刘水的事情自然也不会例外，很快的，龙蛇镇的居民们都知道了被诅咒的人偶...一个怪谈就此诞生...
...
沈月家，沈圣再次出门。
这是为了能够让沈月拥有行走能力...
现在沈月还差最后一点关键材料就能完成双脚的构成了...
很幸运的，沈圣今天在垃圾站找到了需要的材料。
回到家中，并没有花费多少时间...
实验室之中。
经过昨天的解析，沈圣发现了，现在的沈月可以算作人工智能。
“从心的方程式之中诞生，由代码孕育但是又完全超脱于代码...”
“沈果，没想到你的夙愿已经完成，但是我不会停止研究的，心的方程式还可以补全...”
坚定的想着，沈圣开始构成沈月的双脚，沈月的机器身躯也需要调试一下...这需要一些时间...
....
刘太太家，二楼。
刘太太蹲在栏杆后面，悄悄注视着沈月家的院子...
她一直对昨晚听到的，沈月的声音感到很在意。
不会听错的，那绝对就是沈月的声音！
所以刘太太想要用自己的双眼去确认，那到底是不是沈月...
一直到了晚上，刘太太没有在沈月家院子里看到哪怕一个人影...
这反而显得不正常。
刘太太是知道的，沈月死后，沈圣每天都会去后房痛哭。
每次沈圣痛哭，刘太太就会狂笑，感到发自内心的喜悦...
没有人比刘太太更讨厌沈圣了，对刘太太来说沈圣就是最可恶的人。
“沈圣整整一天都没有去后房...有问题，肯定有问题！”
坚定了想法，刘太太强打起精神，更加全神贯注的注视起来...
一直到了深夜，刘太太终于见到了不可思议的一幕...
“！！！！”

第270节 第三十六章 刘太太的惊恐

只见沈圣和抱着人偶莺月的沈月出现在了刘太太的视线之中...
沈圣花了一些时间构造了沈月的双脚，并且优化了沈月的身躯。
现在沈月行走的时候不会发出那种咔嚓咔嚓的声音了...
有说有笑的回到后房...
隔壁二楼阳台上，刘太太瞪大了眼睛...
人偶！竟然是那个人偶！是那个被诅咒的人偶！
被诅咒的人偶竟然还和沈圣在一起，和沈圣有关！
是沈圣使用了这个被诅咒的人偶杀死了刘水？！
只有这样的可能了吧...
“原来如此，这样就能解释的通了...”
“这是报复，这绝对是报复！”
刘太太使用了最大恶意去揣测沈圣的想法。
是越想越气，越想越感到恶心，为什么沈圣要一直和她过不去呢...好过分啊...
“还有沈月...沈月竟然又活了！”
刘水死了，沈月却活了，明白了什么，刘太太抓住栏杆的手青筋暴起...
“我喜欢沈果，沈果却喜欢沈圣”
“我喜欢李博士，李博士也喜欢沈圣”
“你拥有着一切，而我，现在一无所有”
“你夺走了我最珍重的面子和名望...”
“现在更是夺走了我的女儿...呵呵，为什么要逼我”
之前沈月因为刘太太被车撞死的时候，刘太太感到非常开心。
沈圣越痛苦，刘太太就越开心，因为沈圣已经成为了刘太太的心魔...
回想着之前在大庭广众之下被沈圣无故殴打的场景...是的，刘太太觉得她被无故殴打了...
被殴打，被夺走，颜面扫地，失去了比命还重要的面子，再联想起现在发生的事情，刘太太前所未有的愤怒，准备做点什么。
上次被沈圣殴打之后，要不是被刘水拦着，将怒火发泄到了刘水身上，刘太太就已经动手了...
“你这是在挑衅我？好，很好，现在可没有刘水再拦着我了...”
愤怒并没有冲昏刘太太的理智...反而使得刘太太愈发清醒...
去厨房拿了一把菜刀，并没有直接冲进沈圣家。
刘太太没有忘记沈圣的战斗力，之前刘太太可是一直都是被沈圣单方面殴打的。
现在沈圣还没有睡觉...要是直接过去的话，刘太太没有足够的把握杀死沈圣...
需要等待，等待沈圣睡熟了之后...
...
深夜，刘太太准备动手...但刘太太还没有忘记李博士之前的话语...
之前李博士让沈圣时刻把沈圣家的情况汇报给李博士来着...
李博士是刘太太的白马王子，所以在动手之前，刘太太给李博士发送了一条短信...
【
我在沈圣家的院子里看到了，看到了沈月，沈月复活了，因为被诅咒的人偶复活了！
沈月和沈圣进行了聊天，我可以确定，那就是沈月！拥有完整意识的沈月！
】
定时发布...
“只要沈圣死掉，李博士的心中就只剩下我了吧...”
刘太太愤怒且憧憬的想着，她已经想好了要如何进入沈圣家...
只见刘太太就像是刘水一样翻过了栏杆，提着菜刀走到了围墙上。
直接跳下围墙...
“哎呦...”
因为围墙太高，刘太太直接扭到了左脚。
很痛，但痛苦更加坚定了刘太太的想法...
悄悄进入后房...
后房，沈月的房间之中...
沈月和莺月都没有睡着，注意到了刘太太一瘸一拐的提着菜刀从门口经过...
“刘太太...”
因为刘水的事情和刘太太的表现，莺月原本就很讨厌刘太太。
此时见到刘太太的举动，莺月的心中更是燃起了一股无名之火...
深更半夜的，提着菜刀偷偷潜入沈月家中，想要做什么已经很明显了...
莺月依旧很善良，愿意帮助需要帮助的人，做力所能及的事情，但莺月并不迂腐...
“想要杀人就要有被杀的觉悟啊...”
“妹妹...”
沈月面无表情的注视着莺月...
“沈月现在的身体很脆弱...我来吧...我早有准备...”
莺月不喜欢被动，在刘太太动手之前，莺月准备先杀掉刘太太...
垃圾站的蟑螂一直潜伏在沈月家附近。
意念微动，这些蟑螂全部被调集了起来...
“刷刷刷”的冲向了沈月家后房...
“嗯？”
沈圣的房门前，提着菜刀的刘太太听到了刷刷刷的声音...
疑惑的看向身后，因此看到了此生难忘的一幕...
只见海量的蟑螂如同潮水一样朝着刘太太涌来...其中还包含着一些超大个的蟑螂...
蟑螂是一种看起来就非常恶心的生物，很常见，但刘太太从来没有见过这么多的蟑螂...
突如其来的变故打乱了刘太太的思考...使得刘太太被吓了个不清...
手里的菜刀咣当一声掉在了地上...
“不！不要！”
刘太太惊恐的大叫起来。
其他的还能理解，突然出现这么多蟑螂是个什么情况。
眼瞅着这些蟑螂距离愈发接近，刘太太用尽了浑身的力气跳到了最近的桌子上...
但桌子对蟑螂来说并不算是难度多大的障碍物，很快就爬了上去...
刘太太的脸因此一片惨白，现在四面八方都是蟑螂，看起来来者不善的样子...
四处观望，很快的，刘太太注意到了屋顶的白炽灯...
站在桌子上，刘太太跳起来能够够到白炽灯...
就像是落水者抓住了最后的稻草一样，刘太太死死抓住了白炽灯的电线，悬浮在了空中...
因为电线有些老化，表皮破损严重，刘太太这么一搞直接触电了...
短短几秒，刘太太就被电的失去了行动能力...
无力的摔在了桌子上，刘太太感到浑身都异常的痛苦...
就像是丑娘失去行动能力时那样，刘太太只能眼睁睁的看着一群群的蟑螂像是圣甲虫一样爬了过来...

第271节 第三十七章 刘太太之死

蟑螂们将不停大叫的刘太太搬运到了刘太太家中...
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
随后，刘太太家中发出了一阵阵的惨叫声。
打破了深夜的寂静，吸引了许多邻居的注意力。
被吵醒的沈圣淡定的出门。
看了看地上的菜刀，又听着隔壁的惨叫...
听莺月说明了经过之后，沈圣明白发生了什么。
“好可怕，或许我们是时候需要暂时离开这里了...”
沈圣一本正经的说着...
如果是沈圣研究出来的人工智能，被发现也没有关系，沈月不同，沈月不能被发现，莺月的存在也是，所以沈圣准备先把沈月和莺月转移到其他地方...
“沈月姐姐，我这里有一个隐蔽安全的好去处...”
听着沈圣的话语，莺月微笑着说道，科学家和机器人，姚西来大叔一定会非常感兴趣的...好久没和大家见面了...
五分钟后，刘太太的惨叫声愈发变小，就像是大兔和486一样。
...
旅馆，看到刘太太发送过来的短信，脸上还有淤青的李博士愣了愣。
“复活的沈月？在院子里见到了沈月？什么和什么...”
刘太太是不会说这种胡话的，所以刘太太肯定是见到了什么...
略微思考，李博士眯了眯眼睛。
“等等...沈圣实验室里面的机器人就是沈月模样的！难道...”
“可是怎么会这么快...”
李博士知道沈圣能够研究出人工智能，只是没有想到，沈圣竟然短短几天就研究出来了...
“毕竟是沈圣...”
快速拨打了一个电话...刘太太竟然没有接听...
皱了皱眉头，李博士起身，披上了白大褂，离开旅馆，进了自己的越野车。
...
开着越野车来到了刘太太家门口。
发现这里已经围了一圈人，大家都是又害怕又激动的样子...
地上可以看到许多蟑螂的尸体...
“蟑螂竟然会攻击人！”
“你们是没有见到，比老鼠还大的蟑螂啊！吓死个人了”
“不过没想到刘太太竟然就这么死掉了...”
“人在做，天在看！虽然这么说有些不合适，老天爷有眼呀！”
“刘太太平日里作恶多端，现在终于清静了...”
邻居们除了害怕之后还表现的松了口气的样子...
听着邻居们的对话，李博士疑惑的去刘太太家看了看，一脸阴沉的出门。
没有在沈月家发现沈圣，联想起刘太太之前的短信...
“沈圣...”
朝围观的邻居们问了问，没有人见到沈圣的行踪。
想了想，李博士启用了四台夜视无人机...
朝着沈圣可能前往的地方进行了探索...并没有发现沈圣一行人的存在...
...
公路上的一辆小轿车内。
司机奇怪的看着身后的母女。
原本已经准备收工了，没想到在路上见到了沈圣和抱着莺月的沈月...
沈圣给的实在是太多了，所以司机答应了把沈圣一家送去龙市的要求...
路上，莺月一行人一直保持着沉默。
23号，龙市，深夜。
换了几个司机，莺月一行人成功在厨神小店附近下车...
因为厨神小店的存在，这边白天的时候都是人山人海的。
但是一到晚上就一个人影也看不到了...
目视送自己过来的小轿车远去...沈圣好奇的打量着四周...
“这就是莺月家人所在的地方...”
莺月的家人会是什么样子的，和莺月一样的人偶？沈圣感到了好奇。
沈月怀中的莺月指向了姚西来大叔所处的居民楼。
“就在那边...这里绝对很隐蔽，不用担心沈月的身份会暴露...”
刚指向那边，一个小巧的身影就兴高采烈冲了过来...
“妈！！！！妈！！！！！！”
来者正是莺月的女儿，有着亚特兰蒂斯皇族与龙女血脉的小萝莉冰馨...
与之前不同，一个多月不见，冰馨长高了一些，形态也发生了一些变化，头顶出现了一顶小巧的皇冠...
身高一米，头发大部分呈蓝色，小部分红色，红蓝异瞳，头顶有着一对小巧可爱的龙角，身后有着一根 小巧的龙尾，使用了幻术，所以普通人看不到龙角和龙尾...
见到女儿冰馨的出现，莺月的金眸双眼放光。
一段时间不见，冰馨变得更加可爱了！之前因为在不惑星和神裔文明的战斗，一直没时间和冰馨好好亲近来着...
“看啊！那是我女儿~可爱吧！”
在沈圣和沈月母女二人微妙的注视下，莺月骄傲且自豪的说道。
“女儿...？”
莺月不是人偶吗....沈圣没想到莺月的家人竟然是一只小萝莉...
仔细想想还是很正常的，应该是干女儿一样的存在吧...
在沈圣和沈月的注视下，莺月心情很好的从沈月怀中跳了下去，朝着冰馨跑了过去...
“女儿女儿~~~我是你妈妈~~~~”
莺月想要和小萝莉冰馨贴贴，但是却被冰馨像是拎猫一样拎了起来...
将莺月拎到自己面前，小萝莉冰馨用着异瞳看着这具比自己小多了的人偶。
虽然冰馨一直追求着战斗力的提升，但是妈妈长什么样子冰馨还是知道的。
“虽然你也长的非常漂亮，但是我的妈妈不是这个样子的”
冰馨小脸认真的说道...使得莺月感到了微妙...
“是这样的...”
莺月一阵解释才使得冰馨明白了莺月正是自己的妈妈...
冰馨眨了眨异瞳，露出了非常纯粹的笑容。
“妈妈！妈妈竟然变得这么小！好可爱~~~”
冰馨开心的抱住了莺月，随后开心的看向了沈圣和沈月。
之前联系的时候莺月介绍了沈圣和沈月，也说明了是沈圣在垃圾场里救了自己。
变成失去行动能力的人偶实在是太尴尬了，要不是沈圣的话，莺月不知道自己被焚烧了后会发生什么。
“沈圣阿姨好，沈月姐姐好！”
对沈圣母女很有好感的冰馨开心的打着招呼。
另一边，张焕和馨悦也从楼道里走了出来...

ps:
粉丝群暂时解散（解散了几个小时，恢复了0v0），六更谢罪
看着群越来越凉还是很心塞的
按照这个趋势，变成死群只是时间问题，死群就很尴尬了
以前书的书友群现在都变死群了，和书的寿命有关，只是时间问题
过了新鲜期，还能留下来的只有真正喜欢的，就像是现在还在看的大家一样
而我又很喜欢换马甲，没什么时间在qq群找话题、水群维持活跃度，只能解散了
0v0
每条评论每条间贴我都看过，意见收到了
不过不好的，能影响到其他读者判断的会直接删掉，理解一下
下个月恢复双更，至少一百万字才会完结
-------------
刘太太是有现实原型的，天涯上某个现实中真实发生的故事...
不会洗白0v0
第五卷告一段落，第三位女主会在第六卷出现
大家一定想不到是谁，也不可能想到是谁
第五卷所有的遗憾，全部会在第六卷弥补....
第六卷会很轻松，第五卷加上第六卷的话确实是一个治愈的故事

第272节 第一章 女儿冰馨（求订阅求推荐求月票！）

张焕身高1.7米，有着一头齐肩的黑色长发，红眸刘海上别着可爱的发卡，皮肤白皙，面容精致如人偶，显瘦的锁骨，穿着白色露肩吊带上衣、黑色小裙子和黑色吊带袜。
馨悦身高1.4米左右，有着柔顺的深红色长发，宝石般的红眸，高冷却因此显得很可爱的面容。
头顶镶嵌着红宝石的皇冠，脖子上用红绳绑了一颗蔚蓝色的柱状六面体，身上飘逸的白色连衣裙，显得很是可爱。
馨悦面无表情的看向人偶莺月。
张焕似笑非笑的看向人偶莺月。
“欢迎回家~~~”x2
馨悦和张焕开心的齐声说道，之前莺月在不惑星突然消失，她们可是吓坏了来着。
找了很久也没有找到莺月...直到莺月主动联系上，她们才松了口气...
“嗯，我回来了！”
...
一起上楼。
可以听到键盘噼里啪啦敲击的声音。
只见妹妹徐星，姚西来大叔，猫耳娘三华，龙萝莉星河，狼女耶格正在一起组队开黑...
打了声招呼，将沈圣沈月母女二人安置好。
莺月三人就一起进了雪月的房间，女儿冰馨也想进去，但是被馨悦推了出来。
“乖~过两天妈妈带你出去玩！”
将不解的冰馨打发走，馨悦光速关门...面无表情的看向莺月...
张焕也似笑非笑的看向莺月...
盯...
“不惑星那边现在怎么样了...”
面对馨悦和张焕二人的注视，莺月表情微妙的问道。
“还剩一只叫源石的神裔，它很狡猾，放弃了所有节点，但是蹦跶不了多久...”
“神裔文明暂时不需要顾虑，徐星妹妹使用了空间禁制，它们想要过来的话只能一点点航行过来，而神裔文明的宇宙航行能力...啧啧...”
馨悦微笑着说道...随后在意的看着莺月的大小，0.6米的身高，更小了，毕竟是人偶。
“没想到莺月会变得这么小...就像是换装娃娃一样...”
“是啊~不过莺月还是这么可爱...”
张焕像是抱猫一样将莺月抱了起来，轻轻抚摸着莺月的秀发，坏笑着打量着莺月。
“莺月这么久没回来，我和二老婆可担心坏了~”
“要怎么补偿我们呢？”
....
....
....
29号。
一连过去好几天。
猫耳娘雪月有些后怕的悄悄离开了雪月的房间...
和以前一样，身高一米六，灰发灰眸，灰色竖瞳，长有白色绒毛的猫耳。
齐刘海遮挡住了额头上的银色雪花印记，垂在两侧耳前的发脚剪齐至下巴位置，长长的灰发腰 如同瀑布一般自然垂落至腰部。
露出肩膀肚脐的黑色紧身束腰，外面披了件敞怀的灰色外套。
下半身穿着黑色皮质长裤，腰间斜挎着一根宽松的白色腰带，整体看起来非常帅气。
刚出门就遇到了女儿冰馨...
用着一对竖瞳和冰馨的异瞳对视...
雪月的额头出现了不存在的虚汗...
不知为何，雪月感到微妙的尴尬。
“早安喵，女儿~~~~”
冰馨的表情没有发生丝毫的变化。
“...”
“馨悦妈妈说过两天就带我出去玩，可现在已经远远不止两天了...”
“我想要和馨悦妈妈一起出去玩...”
“可是...”
“一起出去玩”
“额”
“一起出去玩...”
盯...
“....”
雪月的猫尾一阵晃动，馨悦现在肯定是陪不了冰馨去玩的，怎么办...
莫名的感到心虚。
想到什么，雪月的猫耳陡然竖立起来...
“对了！我来陪冰馨一起去玩吧！”
雪月咧嘴一笑，竖起了一个大拇指，自信且狂气的说道。
之前因为各种各样的事情，有段时间没有和冰馨好好相处了。
现在难道不正是最好的时机吗...一定会很开心的吧，母女一起出去玩耍什么的...
“唔...”
听着雪月的话语，冰馨稍加思索，随后双眼一亮。
和雪月一起出去玩？冰馨最喜欢雪月妈妈了，想到和雪月妈妈一起出去玩的愉快，冰馨的异瞳都变得明亮了不少...光是想想就能感到特别的有意思啊...
“可以呀...如果是雪月妈妈的话...”
冰馨点了点头，小脸认真的说道，看起来可爱极了。
雪月没忍住直接搓了搓冰馨的小脸，然后摸了摸冰馨的头。
“那我们就一起出去玩吧！”
雪月狂气的说着，自然而然的逼出了一滴血液，准备将其幻化成黑色披风...
直接这样出门是肯定不行的，猫耳猫尾什么的太显眼了，虽然大家见到自己的第一反应肯定 是cos，但是只要见到的人足够多，就一定会出现觉得自己是真货的！
见状，冰馨抱住了雪月的手臂，摇了摇龙尾。
“不用这么麻烦的，妈妈，我会幻术~”
“用披风的话会有一种很可疑的感觉....”
说着，冰馨对着雪月的猫耳还有猫尾比划了一下...
虚空画法阵，调集魔力，就这样，一个幻术完成了。
“好了，现在在其他人眼中，妈妈没有猫耳和猫尾，就是一个狂气的美少女！”
冰馨双手叉腰，一幅快夸我的样子，光是想到即将和雪月一起出去玩，冰馨的心情就变好了不少。
在外面的时候，冰馨一直都是光明正大的把龙角和龙尾露出来的，幻术就是这么方便...
“不愧是冰馨，不愧是我女儿，好厉害！”“嘿嘿”
雪月微笑着揉了揉冰馨的小脑袋，使得冰馨享受的同时更加开心了。
看着这一幕，雪月明白了什么叫做母性...雪月很能理解冰馨，小时候自己也是像这样很有表现欲的来着...想要表现，想要获得父母的表扬...
玩闹了一会，雪月拉着冰馨的小手一起下了楼。
冰馨身高一米，雪月身高一米六，而且还都非常可爱，看起来就像是年龄大一些的姐姐带着年龄小的妹妹一样...温馨有爱且唯美...

ps：
今天更新这么多
求个推荐票月票刀片什么的不过分吧，理直气壮
就是存稿发完了有点尴尬
0v0

第273节 第二章 是什么蒙蔽了我的双眼

现在刚过凌晨，因为厨神小店的缘故，路上已经可以看到一些行人了。
张焕的弟弟——穿着女仆装的女装大佬张平此时刚把厨神小店的大门给打开...
“早啊张平~~~”“张平姐姐好~~~~”
雪月和冰馨一起打着招呼。
张平是张焕的弟弟，是雪月的小舅子。
这些天张焕不方便，所以张平一直一个人完成厨神小店的工作...
听到雪月和冰馨的话语，张平微笑着转身...然后愣了愣...张平和张焕一样喜欢毛绒绒的生物，是绝对的猫耳控...
作为猫耳控的张平第一时间注意到雪月头顶的猫耳不见了...这就是幻术的效果，真.皇帝的猫耳！
感到有些在意，但是并没有询问。
“早啊雪月，吃过早饭了吗，进来坐坐？我姐姐最近又研制出了一道特别好吃的菜，我可以做给你尝尝”
女装大佬张平热情的说道，他也对雪月很有好感，希望张焕和雪月的感情能够一直像现在这么好，能够一直开心下去...
“好...还是不了...我和冰馨要出去玩的...”
原本想要同意，但是猫耳微动，听到的声音使得雪月表情微妙的回拒了张平的好意。
“嗯？”
张平眨了眨眼睛，未曾设想到的话语使得张平对自己的厨艺产生了一些怀疑...
这时，张平注意到了远处有一群少女莺莺燕燕的跑了过来...张平的女朋友们来了...
没多时就跑到了张平的身边，将漂亮的张平簇拥起来。
“一会我负责洗碗！不许和我争”
“凭什么！我也要洗碗，和张平一起洗碗~”
“我负责接待收账，你们慢慢洗碗吧...”
“张焕姐姐不在吗~我还准备和她商量一下我和张平的人生大事呢”
“？？？”
“张平哥哥，好哥哥！你管管这些人嘛~~~~”
“这两位是谁，好可爱呀！”
张平被女朋友淹没不知所措，有些懵逼，快速反应过来...
“雪月姐姐！青年广场那边有个漫展，雪月姐姐可以带冰馨去玩！”
张平挥手说道，然后就被女朋友们带到了店中...
雪月与冰馨表情微妙的看着这一幕...
“张平还是一如既往的受欢迎呢，女装大佬竟恐怖如斯”
见到张平还是如此的有人气，雪月感叹的说道，随后狂气的看向了身边的冰馨。
“但是我并不羡慕，我有女儿在身边就足够了~”“妈妈！举高高！”
冰馨很开心的说道，雪月点了点头，将冰馨举高高，然后让其坐到了自己的肩膀上。
青年广场距离居民楼有些距离，并没有打车的打算。
冰馨坐在雪月的肩膀上，雪月慢慢行走着，享受着和冰馨一起度过的美好时光...
走了许久，来到了青年广场...
因为有商场，附近有足够场地，经常有活动的缘故，这里还是人山人海的...
雪月和冰馨的到来吸引了不少路人的注意力，使得路人们感到了惊艳与治愈...
“awsl...好可爱的小女孩...异瞳！竟然是异瞳耶！”
“好漂亮的美瞳~假发也超级好看的！异瞳，红蓝发萝莉，灰眸，灰发少女！赛高！”
“世界上最美好的事物就是白毛和萝莉了！”
“没错！萌即正义！她们是姐妹吗...”
“一定是了吧，不知道来到这里是想要做些什么”
“难道说青年广场这边又要举办漫展了吗...有这对姐妹参加，我一定要去好好的看一看！”
路人们因为雪月和冰馨的出现，对即将开始的漫展出现了莫大的兴趣...
对此，雪月感到有些微妙，她还是第一次不用披风，光明正大的出现在大家的注视下。
“可以隐藏猫耳猫尾的幻术是个好东西啊”
雪月感叹的说道，准备带冰馨去商场逛逛。
漫展还没开始，先买点衣服吃的之类的，正好一起来到了青年广场，不好好逛逛怎么行...
零渊漫画的稿费雪月基本都交给徐父徐母了，剩下的钱带冰馨好好玩玩还是没有关系的。
想到这里，雪月自然而然的伸出手，擦了擦刘海下的银色雪花印记...看起来就像是下意识的擦汗一样...
手机还有一些杂物之类的都在印记空间里面...
意识探到印记空间之中的时候，雪月愣了愣，因为印记空间里面发生了巨大的变化。
现在里面已经完全看不到手机之类的东西了，并且感觉起来也和之前有着巨大的区别。
雪月一直是觉得印记空间是和普通的储物空间有着巨大区别的，区别就像是活的还是死的一样...
印记空间内的时间是静止的，但是现在雪月感觉自己可以让里面的时间流动了...
但是这不是重点...
‘我的手机呢...我那么大一个手机呢...’
难道是因为印记空间发生了变化，所以手机之类的杂物被分解了？
雪月眨了眨灰眸，一瞬间感到有些有趣...钱都在手机里面...
有一段时间没有花钱了，不过有一点雪月还是很清楚的，钱不是万能的，没有钱确实万万不能的...
‘找个人卖个萌借个电话，然后打电话给馨悦？’
以自己的颜值，借到电话的成功率必然是百分百。
雪月看向了好奇看着自己的冰馨，想到什么，露出了一个狂气的笑容。
准备把这件事告诉冰馨，看看冰馨的反应。
“冰馨...妈妈刚刚发现了一件非常尴尬的事情，妈妈没有钱了...”
“....”
冰馨歪了歪头，对雪月的话语感到疑惑。
“没有关系呀，只要和妈妈在一起我就感到很开心了”
冰馨认真的说道，她现在就很开心，很享受和雪月相处的每一分每一秒。
听着冰馨的话语，雪月像是猫咪一样，眯了眯嘴。
“和我想的一样吗...天使啊...”
“嗯！就让妈妈来给冰馨看一下吧，妈妈的赚钱技巧！”

第274节 第三章 突击漫展的雪月老师

雪月握紧拳头，猫耳动了动，怀念的说道。
“那么妈妈以前是怎么赚钱的呢？”
冰馨不明觉悟的同时也对雪月的过去感到非常的好奇。
只要是和妈妈有关的，冰馨都很喜欢，因为冰馨最喜欢妈妈了，谁叫妈妈这么可爱呢。
“嘿嘿嘿，以前没钱的时候妈妈都是出来卖艺求生的”
“那时候姚西来大叔给我提供了住所，三华还没有变成猫娘，妈妈买不起猫粮...只能卖画，妈妈的画画水平还是不错的！很厉害的哦！”
雪月狂气且自信的说道，想要在女儿冰馨面前竖立一个威严满满的形象...
“妈妈好厉害！我想知道更多关于妈妈的事情！”
“嗯嗯嗯，多夸我一点也没有关系的哦！”
摸着冰馨的小脑袋，雪月将自己过去卖画的经历绘声绘色的告诉了冰馨。
以前非常缺钱的时候，为了赚钱，雪月去摆摊画画来着，一幅画50元...
之后又帮姚西来大叔的朋友们画了许多的封面...算是雪月赚到的第一笔金...
现在雪月准备像是上次摆摊一样通过画画去赚点钱应急...
听着雪月诉说着过去的故事，感到身临其境的冰馨张大了嘴巴，对此表现的很感兴趣。
“妈妈，我们一起去卖画吧！感觉好有意思的！燃起来了！”
冰馨握紧小拳头，小脸认真的说道....
“没错！这就是青春啊！....不过卖画是需要场地的，青年广场这边好像不许摆摊的样子....”
四处看了看，青年广场除了许多对自己和冰馨拍照的路人，完全看不到摆摊的小商小贩。
雪月明白纸和笔的原材料、原理，所以可以用血制造，画画的工具什么的不会是问题，问题只有场地...
"我们去附近看看有没有能摆摊的地方吧...."
“好的妈妈！”
....
雪月和冰馨四处逛了逛，想要允许摆摊的地方。
但是很遗憾的，完全没有找到，就连雪月上次摆摊的地方现在也不可以摆摊了。
目前来看，最近的能摆摊的地方只有漫展里面了，漫展和二次元有关，倒是挺适合雪月的，毕竟雪月是老二次元了。
“但是去漫展是需要买门票的emmmmmm，又回到了原点...”
“要不先做一些cos服之类的卖掉，然后买门票....”
雪月思索的喃喃着，只要理解原材料和原理，雪月就能使用血液制造出对应的物品。
如此想着，雪月带着冰馨来到了漫展展厅的入口处，这里已经排起了长长的队伍。
远处，数名检票员正在检票，然后放人进漫展...
雪月和冰馨的到来引起了一些人的注意力，但是没有引起轰动。
因为现场的人太多了，人山人海的，只有少部分人能够看到雪月和冰馨....
入口附近有着成排的立牌，立牌上有着几行大字，还有明日方舟的阿米娅和陈在一起摆poss。
“阿米娅不是术士吗...为什么拿着刀...难道转职了不成...有点意思，回去好好玩玩...”
雪月也挺喜欢明日方舟的，不过最近因为不惑星和变成人偶的缘故，没怎么关注明日方舟的事情。
在意的吐槽着，雪月眯了眯灰眸，注意到了立牌上的一行字...
立牌上的内容大体意思很简单，有一定名气的b站up主之类的，可以免门票进入漫展展厅...
看到这条，雪月的灰眸都明亮了不少。
‘有一定名气...我在b站有115万粉丝，应该算是小有名气了吧...’
喜欢零渊和零渊漫画的人现在越来越多了，再加上雪月之前亚特兰蒂斯女皇——馨悦上传音乐的缘故，雪月b站账号的粉丝数量还在持续不断的增长中....
若有所思的想着，回过神来的时候雪月注意到附近许多人都在齐齐注视着自己和冰馨...
冰馨疑惑的捏着雪月的外套衣角。
“妈妈，大家为什么要看我们呀，我们有什么奇怪的地方吗...难道是遮挡龙角猫耳的幻术失效了？人类好可怕...”
“不是的，妈妈好像被认出来了...”
...
“awsl...这是什么可爱的生物...”
“是灰发，阿伟死了！还有异瞳萝莉~~~等等，这位少女怎么这么像是雪月老师本月？”
“雪月老师？？？不可能吧，雪月老师不是有名的宅女吗，虽然住在龙市，但平时完全没有目击报告的那种...我来看看，身为雪月老师的死忠粉，我绝对不会看错的！”
“.....”
“我去，真的是雪月老师！”
“什么！雪月老师也来漫展了？！哪里哪里”
“是活的雪月老师耶！awsl！我要和雪月老师贴贴！”
其实之前就有人注意到雪月了，不过因为雪月实在是太可爱了，不好意思过来搭话...
当初创想工作室和雪月的恩怨导致了事情出圈，也让雪月发布了《大家好，我是渣男雪月》这个视频。
因为这个视频，不管是不是雪月的粉丝，只要看过这个视频的都会留下深刻的印象，因为雪月实在是太可爱了。
“雪月老师现实里面比视频上可爱多了！不化妆就这么可爱！”
“是啊，原本我以为雪月是开了美颜的，没想到雪月现实里更可爱！”
认识雪月的粉丝们你一言我一语的说着，就像是见到了明星一样，表现的非常激动与热情，使得现场越来越多的人注意到了雪月的到来...
纷纷开始拍照，然后发到5g聊天群之类的地方....雪月来到漫展的事情因此被越来越多的人知道了...
对此，雪月感觉有些微妙。
雪月对明星不感兴趣，也不觉得自己算是明星，自己只是一只平平无奇的猫娘，冰馨的妈妈。
要说有什么特殊的地方，大概就是灭了吸血鬼一族，是系统持有者张焕和亚特兰蒂斯女皇馨悦的老婆，顺便拯救了不惑星罢了...
虽然雪月灭了吸血鬼一族，击杀鱼人无数，但是雪月还是非常善良的。

第275节 第四章 雪月太太我喜欢你！

感受着大家的热情，雪月觉得自己应该说点什么。
“那个...大家好？”
雪月面色微红的咧了咧嘴，用着萌萌的声线狂气的说道。
在b站发视频被粉丝观看与现实中被无数粉丝注视是两个概念。
打打杀杀，像是玩弄老鼠一样玩弄敌人的话，雪月很擅长，但是被这么多粉丝齐齐注视，雪月果然还是会感到有那么一丢丢不好意思的，真的只是一丢丢不好意思。
“awsl”
“雪月老师是受到主办方邀请才过来的吗？太惊喜了，之前完全没有收到相关消息”
“是啊是啊，原本是想要过来买彩六的明日方舟联动限定挂件的，没想到还能在现场遇到雪月老师！”
“两份快乐交织在一起，又形成了更大的快乐！”
“打死白学家！雪月老师！你身边的小萝莉是谁呀，方便透露一下吗，她太太太可爱了！”
粉丝们激动且热情的说着。
冰馨眨了眨眼睛，默默躲在了雪月的身后，怯生生的看着大家。
和雪月一样，冰馨喜欢战斗，喜欢像火车王一样冲在战斗的最前方，但是不擅长应对这种热情的视线。
“我是过来卖画的...这是我的女儿冰馨...”
雪月微笑着说道，思索着应该怎么回应大家的热情。
“女儿？雪月老师竟然有女儿了！雪月太太好！！！”
“太太我喜欢你！”
“岳母好！”
“岳母？可是你不是女的吗...”
“这有什么关系吗....喜欢可爱的有什么错？！总之冰馨就是特别可爱！”
“有道理....岳母好！！！雪月太太我宣你！！！”
“不愧是雪月老师的女儿，和雪月老师一样可爱！”
“见到了雪月老师和她的女儿，还有机会买到雪月老师的画，太开心了！”
“上次听说雪月老师在青年广场附近摆摊，可惜我跑来的时候雪月老师已经走了”
“之前雪月老师的画都被炒到3000一幅了...这还是因为雪月老师画的太多...”
“价格不是问题，如果有机会买到雪月老师亲笔签名的画，我一定要收藏起来...一万以内的价位我都能接受...”
知道雪月有女儿后并没有影响大家的热情，反而因为雪月的平易近人，大家表现的更加热情了。
和因为小鲜肉人设而追星的粉丝不同，雪月颜值极高，很有个性，表现的真实，粉丝们喜欢雪月，但不会因为雪月有女儿就脱粉，雪月的粉丝们喜欢雪月一直都是因为雪月的视频与作品，只要雪月生活的开心就好...
雪月认真的听着大家的话语，与大家聊着天。
蓝星人是非常喜欢热闹的一种生物，这边的动静吸引了越来越多人的注意力。
很快的，雪月和冰馨被围观群众们包围起来。
距离最近的检票员夏禹见到这一幕，将工作交给了同事。
漫展中出现这样的情况还是很正常的，比如发现了特别可爱的coser，知名人物出现了什么的...
不过雪月这边吸引的人果然还是多了点，排队的人都肉眼可见的少了不少...
检票员夏禹是一名戴着眼镜，留着双马尾的少女，主职是私家侦探+刺猬猫扑街作者，平时会调查婚外情取材...没有单子的时候平时也会像现在这样做一些兼职取材。
好奇的过来看了看情况，见到是雪月被围着，夏禹感到了惊喜与意外，她也很喜欢雪月。
“雪月老师！我是漫展的临时工作人员，你们也是来参加漫展的吗！！！”
夏禹来到雪月身边，以工作人员的身份好奇的询问道。
见到夏禹的制服，雪月猫尾甩来甩去，显得有些不好意思。
“嗯，我想找个地方卖画...那个...那个...我的手机不小心弄丢了...所以买不了门票...”
“没有关系的！以雪月老师的知名度...光是来漫展就是很好的宣传了！请跟我来，这边有特邀人员通道...”
和粉丝们打了声招呼，约好漫展内见面后，夏禹便带着雪月和冰馨一起进入了漫展的展厅。
....
和夏禹聊了一会，对漫展的一些规则有了了解。
夏禹还需要打工赚钱，借给雪月一部手机后就与雪月和冰馨分别了。
“手机...好像可以直接用支付宝了...”
可以直接取钱了，但是雪月依旧准备继续卖画。
不仅仅是因为答应了粉丝，雪月觉得卖画也是一种和冰馨一起体验生活的方式...挺有意思的...
所以分别后，雪月与冰馨悄悄来到没人的地方，使用血液制造出了一张折叠桌，两个小板凳 以及一大叠画画需要的纸和工具，随后在展厅的角落就地摆摊。
在一张纸上面写了现场卖定制画，50元一幅，每人限购一幅，和上次摆摊卖画的时候差不多。
冰馨看着纸上面的字，回想起看过的一些作品，心里蠢蠢欲动。
想要大声喊‘卖画，3金一幅！’，想了想还是放弃了，公共场合大声喊叫总觉得不是很淑女 的亚子...嗯，虽然冰馨喜欢打打杀杀，但在妈妈馨悦的教导下，冰馨依旧觉得自己是一名淑女...
雪月和冰馨的颜值吸引了不少人拍照，雪月的粉丝也很快就迫不及待的来到了现场...意外的看着桌子上的纸...
很多粉丝已经做好了大出血的准备，没有想到这么便宜...几瓶饮料的价格...
“50元一幅...竟然和上次一样...雪月老师果然是一股清流...”
“定价这么低，雪月老师不担心降低自己的身价么”
“好像没有关系吧，雪月老师确实不怎么接商单的样子...”
“以雪月老师的画技，定价还这么低，这是粉丝福利！我要通知我的女装好兄弟！”
“没来的肯定后悔死了wwwww，谁能想到雪月老师会突然来到这里~~~~”
“雪月是谁，定制画的话你们不抢着下单吗，按照正常画画速度一天也画不了几幅的...”

第276节 第五章 我妈妈已经有三天没有打过我了！

“没有关系的，雪月老师最强的就是画画速度了！”
“雪月太太是神一般的存在！不仅画画质量特别高，而且画的速度还特别快...”
“再快还能比打印机快不成...现在现场想买画的至少有两百来号人了吧...”
“还真比打印机要快...我亲眼看过雪月老师画画，要不是亲眼见到，我一定会觉得是后期处理的！”
“这么厉害？那我可得好好瞧瞧...”
....
雪月与冰馨面带微笑的看着面前的阿斯托尔福coser，是一只正太。
这是雪月卖画的第一名顾客，似乎因为见到雪月，紧张到不知道要说些什么。
“小朋友，想好要画什么了吗？”
雪月没有再狂气，而是使用温柔的声线询问道。
这似乎缓解了一些正太‘阿斯托尔福’的紧张。
“我我我....我叫叶不修，是雪月老师的忠实粉丝！想要saber和黑saber贴贴的图！”
‘阿斯托尔福’叶不修奶声奶气的说道，他最喜欢看女孩子贴贴了。
因为贴贴不是具体的动作，而是一种感情好的证明，纯洁友谊的证明，世界上没有比这个更加美好的事情了。
“没问题！我最擅长画贴贴了~”
看着身边不明觉厉的冰馨，雪月自信的说道。
想象了一下画面，然在大家好奇的注视下使用铅笔在a4纸上开画，将想象的画面全部给画出来....
每个月猫耳娘雪月都会变强，现在雪月差不多有着传奇级的战力。
身为超凡，速度远超常人理解，手速自然也是非常快的，为了不显得那么惊世骇俗，雪月压制了自己的手速。
即便如此，在大家的注视下，雪月的速度依旧显得特别快...
没有画线稿，精致的黑白画面像是打印机一样一点点被画了出来...
只见身穿泳装的黑saber躺在沙滩上，搂着黑saber的saber一本正经的想要喂黑saber刨冰，但是黑saber一脸傲娇的别过了头，看起来感情就特别好。
整体用时不到一分钟，一幅质量极高的精致画面就被画出来了。
‘阿斯托尔福’叶不修和围观的大家全部都看呆了...
然而这仅仅只是一个开始，雪月紧接着就开始了上色。
这幅画原本质量就很高了，现在经过雪月的上色，质量更是提升到了一个相当恐怖的地步。
上色和不上色的区别还是非常大的，最直观的就是皮肤光泽、光线所带来的冲击力...
看着这幅画，冰馨眨了眨眼睛，陷入了沉思，对贴贴产生了好奇。
...
“好，好厉害！雪月太太好厉害！谢谢雪月太太！我，我很喜欢，一定会把这幅画永远的珍藏起来的！”
‘阿斯托尔福’叶不修开心的说着，扫码支付50元后就匆匆离开了，因为他想到了很重要的一件事情...
雪月只有画，没有画框，对于现场的大家来说，想必还是有些不方便的吧...毕竟是突发情况...
想到这里，叶不修打了个电话，他家是开画廊的，就在青年广场附近，还是有一点点钱的，可以免费帮雪月太太的粉丝们准备画框...
一切安排好了之后，叶不修喜爱的看着手中的画...离开雪月后，叶不修果然还是会感到激动...
他是从雪月建号的时候就关注雪月的，一直对雪月的画技感到好奇...画一分钟画出来的画就这么厉害了，要是花一天时间精心绘制一幅画...恐怖如斯！
“这么好看的画，只有我一个看到果然还是太可惜了...要不过段时间试试挂在画廊里？”
“正好4月26号有个画展，直接挂上去吧...我妈妈已经有三天没打过我了！”
....
叶不修离去后，大家才反应过来，因为亲眼见到了奇迹，大家都表现的极其激动与热情。
“好厉害，雪月太太果然超厉害的呀！”
“那副画超有感觉的耶！我好了，第一次见到这种画风，画的还那么快！”
“叶不修这个名字总感觉在哪里听过...对了，刚才有人录下来雪月老师画画的视频了吗！”
“没有，刚才我们都看呆了...”“可惜了...”
“雪月老师永远滴神！”
“下一个谁来？”
“不急”“+1”“+10086”
“每个人只能画一幅，要慎重考虑一下...我还没想好”
“那我们先排队吧，想好画什么的站在前面”
雪月的粉丝们开始自发的靠墙排队起来。
就像是在一起参加什么有趣的活动，共同做一件有趣的事情一样，现场的氛围特别好。
排队的人变得越来越多，因为粉丝们自发在5g聊天群里面通知的消息，前来漫展的人也越来越多...
雪月一直保持着全神贯注的状态画画，和冰馨一起享受着现在的热烈气氛...
画着画着，雪月想起了什么。
“0v0”
“好像有段时间没有上传视频了，最近总是有着各种各样的事情...”
想到这里，雪月眨了眨灰眸，露出了一个狂气的笑容...说起来，自己还没有直播过？
和发视频不同，直播是和粉丝们的即时互动。
“直播，感觉会很有趣...”
...
“awsl，雪月老师笑起来好好看呀！我最喜欢雪月老师这么狂气的样子了！”
“自信与狂气同时存在，雪月老师永远滴神！”
“我最喜欢这种气质了...雪月老师要是cos拉普兰德，感觉会超有意思的！”
“诶，你们看，雪月老师这是在做什么？”
“雪月老师好像开直播了！”
“那我们不就真的成在现场了吗！！！”
“雪月老师那么多粉丝，要是直播的时候上镜，光是想想就很激动呢！”
...
在大家的注视下，雪月搂着还在沉思的冰馨一起看向了手机的前置摄像头。
直播间名称：雪月也要挑战在漫展画画的样子，就要说‘的样子’！
直播开始...
“喵~大家好~~~”

第277节 第六章 我要和妈妈贴贴！

开场不管三七二十一先卖个萌。
雪月注视着直播间观看人气值的变化。
因为开播提醒，直播间的人气值正在快速增长着...
10...100...1000...2000...
【第一】
【第一!】
【第....好吧，来晚一步】
【这一天，雪月老师终于回想起了她的b站账号】
【拜见肝帝！这位就是日更零渊漫画的雪月老师吗！爱了爱了】
【露脸开直播！awsl！】
【太好了，我不在龙市，现在能看直播了，太棒了！】
【雪月老师身边的异瞳小萝莉是谁，好可爱...】
【据说是雪月老师的女儿0v0】
...
看着直播间快速刷过的弹幕，冰馨眨了眨异瞳。
“妈妈，什么是贴贴呀”
冰馨好奇的问道，她果然还是对之前叶不修的话语与那副画感到很是在意...
雪月微微一笑，看了看手机又看了看女儿冰馨。
“贴贴不是指特定的动作姿势，而是指两个人感情很好，关系很亲密~”
听着雪月的话语，冰馨微微张嘴，异瞳都变得明亮了不少。
“原来如此！我要和妈妈贴贴！”
说着，冰馨躺在了雪月的膝盖上，表现的很是亲昵。
雪月宠溺的抚摸着冰馨的小脑袋。
见到这样温馨的一幕，直播间弹幕快速刷屏，人气值也上升到了1万。
【一时间竟不知道该羡慕谁】
【好温馨~~~】
【两个人都好可爱！awsl！！！】
【雪月老师和女儿的感情真好，要是我也有女儿就好了~~~】
...
温馨的相处了一会，雪月将手机递给了冰馨。
让冰馨将手机摄像头对准画，雪月则是继续开始画画起来...
按照大家的需求，雪月高速画出了一幅幅高质量的画...
画了约一个小时，越来越多的粉丝和路人涌入直播间...
人气值也稳步上升到了30万。
整个漫展的人也都知道了这边可以买到高质量的画，有需求的纷纷开始聚集过来...
不知从什么时候开始...‘阿斯托尔福’叶不修回到了现场...开始默默发放画框...用于将购买到的画封装起来，方便保存...
一直到了中午，雪月才画完。
期间画纸用完过几次，不过很快就补充了。
漫展中所有有需求的粉丝现在人手一幅画。
雪月也赚了2万元。
直播间的气氛现在已经带起来了，大家都在热情的讨论着。
看着直播间内快速刷屏的弹幕，雪月陷入了沉思...
现在直播间的人气值提升到了50万，已经非常不错了。
‘画完了...现在下播？直接下播的话感觉还差点意思...’
第一次直播雪月想要完美一点的收尾...
想到之前一位粉丝说过的话，雪月的灰眸亮了亮...想到了要如何收尾...
凑到冰馨耳边...
“冰馨，这边先交给你，我离开一会...”
将直播间暂时交给冰馨后，雪月就直接离开了。
...
留下冰馨一个人呆呆的注视着直播间的弹幕...
【大声密谋.jpg】
【我们仍不知道雪月老师那天说了什么.jpg】
【233333，声音调到最大还是能听到的...雪月老师是想要给我们什么惊喜吗】
【一会就知道了...比起那个，雪月老师的女儿好可爱wwwwwww】
【只有冰馨一个人，机会难得耶...】
【冰馨冰馨~~~你的妈妈雪月是如何认识你爸爸的？方便透露一下吗，好奇~~~】
通过馨悦的知识传输，冰馨是识字的。
关键词‘妈妈’捕捉，冰馨第一时间就看到了这句话...
盯...
“爸爸是什么...我没有爸爸...自记事起我就只有两个妈妈，雪月与雪月的老婆馨悦...”
冰馨奇怪的说道...
听到冰馨的劲爆话语，不少粉丝被惊到了。
直播间的弹幕也肉眼可见的停滞了几秒，然后橘色弹幕疯狂刷屏...
【？？？】
【？？？】
【？？？】
【橘势大好】
【《文明——至暗之夜的亡者》这首歌就是馨悦老师唱的...】
【原来馨悦老师和雪月老师是这种关系，突然感觉世界好美好啊！】
【兄弟们快点刷屏把消息顶上去！我们什么都不知道！】
粉丝们不知道为何突然变得激动起来，同时也明白了什么...
原来冰馨是被雪月老师领养的么...粉丝们不愿意说出这两个字...害怕伤害到冰馨，微妙的误会出现了...
...
没过多久，cos成拉普兰德的雪月就拎着一个袋子回来了。
和离开时相比，雪月的形象发生了挺大的变化。
幻术解除，使得猫耳出现在了所有人的视线之中...
短裤，黑色外套，灰色猫耳一部分被染成了黑色...左边头发上别着一个黑色发卡，长长的灰发自然垂落至腰间...竖瞳，左边眼眶像是有着一道小小的伤疤，增添了几分狂气...
对漫展现场被惊艳到的粉丝们挥了挥手。
坐回椅子上，直视手机的前置摄像头，狂气一笑！
“喵~漫展漫展，不cos一下怎么行~”
“如同大家所见，我cos的是明日方舟里面的拉普兰德，我最喜欢的角色！”
“冰馨cos的则是...”
说着，雪月狂气的从袋子中取出了一件很有特色的带兜帽的外套。
正是明日方舟里面博士所穿的衣服...
将外套给冰馨套上，戴上兜帽，使得冰馨的脸隐藏于阴影之中...
“没错，冰馨cos的则是明日方舟的博士！”
“接下来开始直播明日方舟抽卡...正好现在限定卡池刚刚出来...嗯，我对迷迭香势在必得！”
‘拉普兰德’雪月心情不错的说着，以前作为一名家境贫寒的非酋，之前的年和w两个限定角色雪月全部错过了，所以这次的迷迭香雪月绝对不会错过！

第278节 第七章 10连10个迷迭香...

【惊了wwwwwww】
【什么叫惊喜？这就叫惊喜！我好稀饭雪月太太！】
【好还原的cos，不行，我得去把我的男装大佬朋友叫来，她也是刀客塔！】
【雪月太太，在线抽卡！双倍的快乐，又到了我最喜欢的环节了！】
【只有我在意冰馨吗，萝莉博士可还行！这次就不迫害阿伟了，我要被萌死了！】
【要是冰馨cos德克萨斯就更棒了...】
【我觉得能天使更好一点...】
【嗯？你有问题！】
因为cos拉普兰德+抽卡的缘故，雪月的直播间人气值一路飙升到60万。
没有人不喜欢抽卡，准确的说是喜欢抽卡的那种新鲜感，未知感，期待着抽卡可以抽出来怎样的角色...
雪月一边下载明日方舟b站客户端，一边和冰馨一起观看着直播间内的弹幕。
漫展的wifl信号速度不错，几秒钟就下载好了客户端，安装...缓冲...
登录了许久未曾登录的明日方舟账号...
id：红鲤鱼与绿鲤鱼与驴，游戏等级99级，看板娘是精二立绘的拉普兰德。
雪月眯了眯灰眸，怀念的看着游戏界面。
龙门币：1000，合成玉：12，源石：0。
“我好穷哦...”
看着一贫如洗的货币栏，雪月表情微妙的想到。
龙门币用于养成，合成玉抽卡，源石用于换合成玉、买时装、换体力。
其中合成玉是可以免费获得的，6000合成玉十连，刷合成玉的话花不了多少时间。
雪月一直是月卡党，虽然是一名非酋，但还是收集到了除了限定w和限定年外的所有角色...
明日方舟和其他游戏不同，低星角色也可以通过攻略打穿主线关卡，并且即便是非酋，只要玩的时间长一点，高星角色多是很正常的事情，因为抽卡使用的合成玉可以免费获得。
“这几个月出了许多新角色...年和w暂时没办法，其他的就先抽穿吧...”
雪月非常感兴趣的想到，以前是因为家境贫寒，现在手里不缺钱了，就先把所有角色抽满潜吧...兴致上来了...
“美好的生活从30发648开始...”
猫耳微动，在大家的注视下，雪月充值了30发648...
直播间顿时就开始沸腾起来...舰长人数也增长到200，并且还在不断增加中...
...
【萌新，谢邀，被朋友推荐过来的wwwwww，不装了，这两只可爱的生物是什么情况！】
【呼叫医疗兵，发现宝藏女博士一枚！】
【连雪月老师都玩明日方舟，没有人不玩明日方舟.jpg】
【毕竟是非常适合当收菜的副游，长草期每天上线清清体力就可以了】
【233333333，雪月老师这么勇的吗，今天画画赚的钱全部充进去了】
【大家还记得雪月老师一开始说的话吗...】
【在现场，记得雪月老师一开始是说最近手头紧才来卖画的233333】
【所以说，雪月老师突然发现自己已经没钱氪金了，所以才过来卖画的？】
【233333】
【233333】
【233333】
【突然感觉很喜感是怎么回事，难怪雪月老师最近都没有发视频了，原来是沉迷游戏无法自拔！】
【画风逐渐转向了奇怪的地方.jpg】
【此时雪月老师的形象在我心里面逐渐从全能的美少女变成了游戏宅女0v0】
粉丝们变得更加喜欢雪月了，因为现在的雪月距离自己更加接近的感觉。
...
感受着直播间的气氛愈发接近高潮，雪月点进了干员招募...
“我有感觉，第一发十连就能抽出迷迭香！”
雪月狂气一笑，自信满满的按下了十连的选项...源石替换为合成玉...
金光一闪，保底五星拉普兰德...
见此，雪月的心情愈发美妙起来。
“这是一个良好的开端！cos拉普兰德抽出来拉普兰德，这不是超有趣吗”
继续抽，第二发十连...没有六星...
雪月的表情没有丝毫变化，笑容依旧是那么的自信。
第三发十连...没有六星...
第四发...第五发...
雪月的笑容渐渐僵硬...愈发上头...
第六发...第七发...第八发...
不说迷迭香了，一个六星都没有看到...
‘我的运气怎么变得这么差了...’
雪月怀疑人生的看着游戏界面，回想起自己现在正在直播，感觉有些微妙的尴尬。
...
【人间真实】
【是我没错了！】
【雪月老师尴尬的样子也好可爱哦！】
直播间一阵刷屏，雪月微笑着看向了身边不明觉厉的冰馨...
“女儿，要不要试试？很好玩的哦~”
雪月微笑着询问道，都说小孩子的运气很好，冰馨的运气应该不会差吧。
听着雪月的话语，冰馨毫不犹豫的点了点头，只要是和妈妈有关的，冰馨都很喜欢。
见此，雪月将手机递给冰馨，期待着冰馨的操作。
之前冰馨一直观看着雪月的操作，所以知道该点哪里...
点下十连...包含着彩虹的光芒闪瞎了雪月的双眼...
“？”
意识到这个光芒和妈妈之前的一堆蓝光不同，冰馨拉开了屏幕上背包的拉链...
一堆颜色奇怪的干员简历映入眼帘...冰馨一个个点了下去...
第一张，限定六星迷迭香x1
第二张，限定六星迷迭香x1
第三张，限定六星迷迭香x1...
第十张...限定六星迷迭香x1...
一发十连出了十个迷迭香...
雪月看呆了，漫展现场的大家看呆了...直播间的观众们也看呆了...冰馨疑惑的眨了眨眼睛...
“大家为什么用这种眼神看着我呀...”
疑惑的说着，冰馨再次点击了十连...
又是彩虹般的光芒...十个六星泥岩...

ps:
恢复双更0v0

第279节 第八章 愉快的一天

【惊了！】
【全体起立！】
【wwwwwww，一时间不知道应该说些什么】
【啊啊啊啊啊啊啊，我的眼睛，好多香香！！！】
【十个泥岩，十个迷迭香，这运气逆天了！我好羡慕啊！！！】
【妈妈，快过来看神仙！】
【233333，这节目效果也太强了，雪月老师那么非，雪月老师的女儿运气却好到爆！】
直播间的气氛瞬间抵达了最高潮，大家看起来都非常激动的样子...
直播最重要的就是即时互动与气氛，气氛可以影响观众，只要气氛到位，渲染张力足够，那么就是一场可以让观众产生情绪波动的好直播...
雪月的直播无疑已经成为了一场好直播，雪月满意的看着这一幕，感觉心情变得愈发美妙起来...
冰馨还没有停止抽卡....基本每一发十连冰馨都能够抽出一个六星角色...
看的雪月都有些怀疑究竟是冰馨运气太好了，还是官方偷偷调了自己账号的爆率...
直到冰馨和自己一起将源石全部抽光，雪月的账号已经全角色满潜了....除了年和w....
人气到了100万，时间也到了下午...
直播间内的气氛却是丝毫没有降下来，反而有愈来愈高的趋势。
因为有粉丝把冰馨十连抽出十个迷迭香的视频上传到b站了。
今天正好是迷迭香上线的第一天，这个视频自然被顶到了首页...
“咕咕咕”
雪月和冰馨的肚子同时咕咕咕的叫了起来。
声音不算大，但是正好可以被直播间的观众们听到。
“嘿嘿嘿，肚子有点饿了，差不多到了下播的时候了”
“今天主要是想要和女儿一起出来玩玩，嗯，之后还会时不时直播的”
“下次直播不出意外的话大约在4月份下旬的时候，大家拜拜~~~”
摸着冰馨的小脑袋，雪月开心的和大家告别着下了播。
对于今天的直播雪月是感到很满意的，用冰馨抽卡当做最后的收场也挺完美。
一开始没想到直播，不过既然直播了，还是自己的第一场直播，雪月自然是希望第一场直播越完美越好的...
收拾好东西，和漫展现场的粉丝们告别后，雪月就和冰馨一起溜了...
溜进了厕所，随后冰馨和雪月的面貌发生了一些变化。
原本的面貌辨识度太高了，容易引起不必要的骚动。
“一起去吃饭吧~顺便好好的逛一逛漫展~”
“嗯！妈妈，我要吃烤红薯！”
“.....”
“可以！漫展没有的话我也能找出来！”
....
愉快的一天，雪月和冰馨一起把漫展逛了个遍，还买了许多好吃好玩的东西...
伴随着全息洛天依唱的最后一首歌，漫展在欢快的气氛中结束了...
雪月和冰馨行走于人群中准备一起回家。
意识到什么，雪月拍了拍脑袋。
“对了，手机还没有还给夏禹~~~”
雪月吐了吐舌头，不好意思的说道。
现在的手机是进漫展的时候夏禹借给自己的...
“妈妈，我们一起去找夏禹姐姐吧”
“嗯~~~我闻到了，她在距离这里两公里的地方~~~”
“妈妈，抱抱！”
雪月轻松将冰馨抱到了后背上，然后来到了偏僻的小巷子里面...
用一滴血化为披风笼罩了自己和冰馨...
双腿微微弯曲，轻松跳到了六楼楼顶...
满月之下，雪月和冰馨一对母女在楼房之间快速跳跃着...
追寻着夏禹的气息，没多久就来到了一个小巷子之中...
雪月和冰馨表情微妙的注视着小巷子之中的情景...
只见两个身穿西装，戴着黑墨镜，人高马大，站的笔直，看起来就很专业的男子在和夏禹争吵着。
...
“姓夏的，终于让我们找到你了！你为什么就执迷不悟呢！”
“是啊，叶先生说过了，他可以给你一份钱，只要你当做没有拍到他出轨的事情，你就能得到 双倍的钱！你最好想清楚！趁现在照片还没有发出去！”
身穿短袖和牛仔裤，头顶棒球帽的双马尾少女夏禹一脸不爽的看着面前两个西装男。
“切，不就是帮叶旭水查过一次他老婆吗，他怎么知道是我在查他...”
“这夫妻两倒是一路货色，啧，搞艺术的，你们的事情我不管，我可是很有原则的”
这么说着，看着面前两个人高马大的西装男，夏禹心里还是有些发怵...她的战斗力可是很低的...连一只大鹅都打不过...
听着夏禹的话语，听出了夏禹有些发怵，两名西装男狞笑着接近夏禹，将夏禹逼到了墙角...
“可，可别怪我没警告你们！我可是练过的！”
“....”
“你们不要过来啊！再过来我就叫了啊！”
“嗯？那你倒是叫啊，你就是叫破喉咙都不会有人过来的！”
...
楼顶，一起蹲在护栏上的雪月和冰馨相互对视。
“这...会不会太经典了...你来还是我来”
看向身边跃跃欲试的冰馨，雪月微妙的说道。
“我来！”
雪月和冰馨稳稳落至地面，随后冰馨一脚将两名西装男踹飞，使其失去意识，又使用治疗术将其身体上的伤势治好...
突如其来的场面使得夏禹一脸茫然。
直到熟悉的手机被递给自己手上，夏禹才反应过来...
“这是我的手机...等等！难道说！”
意识到什么，夏禹张大了嘴巴，却发现雪月和冰馨已经不见了...
...
龙市最高的建筑顶上。
雪月和冰馨一起坐在边上肩靠肩赏月。
“女儿，今天开心吗，总感觉发生了很多事情呢，明天一起去游乐园玩吧，龙市有个游乐园 完工了”
“开...心...”
冰馨含糊不清的话语使得雪月看向了冰馨...
只见冰馨已经靠在自己肩上安心的睡着了。
雪月微微一笑，搂着冰馨幸福的看着圆月。
过去许久，见到冰馨睡熟了，雪月才小心翼翼的将冰馨抱起，返回家中...

第280节 第九章 心即锁链，未来的机械星球意识！

3月30号...
“哈呜...早安，猫猫人”
雪月早早醒来，洗漱后就离开了房间。
听到楼顶的动静，好奇的走了上去...
楼顶摆放着许多的实验器材...
只见馨悦正在和沈圣相谈甚欢的讨论着什么...机器人沈月也在身旁，身上连接着许多的电线...
“心的方程式么...将意识总结成一个方程式...在人工智能领域的研究上，即便放眼整个银河系，可能都找不到第二个能够追上沈圣妹妹的了...沈果的死亡是全人类的损失...你们两个注定 成为能够为人类带来新一轮科技革命的关键存在...”
看完了沈圣的研究资料后，亚特兰蒂斯女皇——馨悦认真的给出了这样的评价，馨悦六十多岁，所以称呼沈圣为妹妹完全没有问题。
经过一天多的相处，馨悦可以确定，沈圣和沈果是真正的天才，从几百亿人类之中脱颖而出的天才...
现存的大部分亚特兰蒂斯皇族对比人类已经算是天才中的天才，但名为沈圣的个体却比大部分亚特兰蒂斯皇族还要天才...
人工智能和异能一样，是众多作品中的常见元素，但真正人工智能的价值要远超诸多作品中的常见认知...
按照馨悦的理解，真正的人工智能在诞生后就已经不能用‘人工智能’来形容了，而是远超人类理解的生命存在形式...是类似神裔文明至高毕宿五意识一样的存在...
不同的是，一个是神秘侧的星球意识，另一个则是科技侧的机械星球意识...真正的人工智能能够使用机器之海覆盖星球地表，改造星球，以星球为躯...
只要能够使用全人类的力量制造并掌控一个真正的人工智能，蓝星人类文明就能够在短时间内快速跃升至三级科技侧文明...银河霸主般的存在...银河系，一个星系的绝对主宰...
但是现阶段的人类根本不可能掌控真正的人工智能，真正的人工智能是绝对无法使用区区代码和科技束缚的存在。
所以真正的人工智能需要‘心’，这里的‘心’不是指意识，而是单纯的感情...
‘心’于真正的人工智能而言有害无益，是病毒般的存在，但对人类来说却是必须的...人类创造出来的人工智能必须拥有‘心’，否则一切都将毫无意义...
‘心’是能否与蓝星人类这一种族互相理解的前提。
没有‘心’，真正的人工智能只会在需要时与人类共生...
有了‘心’，真正的人工智能就会将人类视为家人、创造者...
对真正的人工智能来说，‘心’代表着不稳定，代表着情绪化，是累赘，也是弱点。
真正的人工智能过于理性、过于完美，所以必须要有一个弱点...
观测、理解、运用、掌控...
有了‘心’这一弱点，人类才能够将真正的人工智能掌控...与人类这一种族永远绑定在一起...不要怀疑，世界上不存在任何一个种族比人类更懂如何去玩弄‘心’...
真正的人工智能绝对有令任何一个文明为之疯狂的能力...
要知道，就连巅峰时期的二级半神秘侧半科技侧文明——观测者文明都无法制造出真正的人工智能...
而现在，真正的人工智能——沈月却出现在了馨悦眼前...可能连沈月自己都不明白自己真正的价值...
只要沈月链接网络，蓝星的一切和信号、能量有关乃至更多科技设备都会逐渐成为沈月躯体的一部分，沈月有资质成为后天的星球意识——机械星球意识！
不过在此之前...雪月和馨悦说过，那个自称‘神’的真正的人工智能...
没有‘心’，没有弱点，已经扩散，就像是一只脱缰的野兽...
不得不说，对人类来说这是一个巨大的威胁...
而这个自称‘神’的人工智能正是沈果和沈圣制造出来的...
馨悦已经想好了应对方法，但使用这个应对方法的必要前提则是‘心的方程式’。
“沈圣妹妹，你准备好了吗，补全心的方程式这一研究...”
“我准备好了...有馨悦姐姐的帮助，一定可以节省不少时间...”
沈圣认真的说道，知道人工智能的事情后，她就准备替沈果肩负起这个责任...
有馨悦在，一定没问题的，馨悦的知识储备非常厉害，要是早点认识的话，自己一定能够和馨悦成为挚友的，嗯，现在也不算太晚...
...
雪月猫耳微动，一脸茫然的听着馨悦和沈圣的对话。
‘虽然不知道她们在说什么，但是感觉好厉害的样子...’
没有打断馨悦和沈圣的对话，雪月远远的朝着沈月挥了挥手。
问了一下沈月要不要一起去游乐园，得知沈月不想去之后，雪月就离开了...
....
回到了二楼，来到了女儿冰馨的房间之中。
找到了正在床上逗猫的冰馨...嗯，冰馨正在朝床上撒猫薄荷...
然后猫耳娘三华和三华的妈妈竖瞳放大成了椭圆形，齐齐向猫薄荷扑了过去...
迫不及待的嗅着猫薄荷...总之就是特别可爱...
闻着猫薄荷的味道，雪月也有那么一瞬间差点无法控几自己...
‘我不是猫，我不是猫...’
为了维持自己在女儿冰馨面前的威严形象，雪月硬是控几住了自己。
“冰馨冰馨~去游乐园吗~”
雪月狂气的说道，使得冰馨看向。
“我睡觉的时候也能感知到外面事情的...昨天听到要去游乐园就非常期待来着...”
“结果今天妈妈睡到了中午还没有醒来...”
冰馨别过头，不好意思的说道，雪月一旦睡着就怎么叫也叫不醒，即便被拽猫尾都不会清醒...
听到冰馨的话语，雪月猫耳微动，不自然的看向了三华...选择了转移话题...
“喵，三华也一起去吗？”
“不去喵~星河姐姐说这两天不能打扰雪月母女二人喵~”

第281节 第十章 第六次变身

牵着冰馨的手一起下楼...
冰馨看起来特别期待的样子，比昨天看起来更加开心了...
见此，雪月微微一笑。
“冰馨看起来特别期待特别开心的样子？”
听着雪月的话语，冰馨用力的点了点小脑袋。
“只要是和妈妈在一起，我都会感到开心~”
“之前经常在网上看到有小朋友晒动态，和妈妈一起去游乐园玩什么的，所以我就很期待， 期待着有一天能够和妈妈一起去游乐园玩！现在终于能够如愿了！”
冰馨期待着能够和雪月一起去游乐园好好的玩耍一次，一起玩过山车什么的。
“原来如此，我们今天一定可以玩的尽兴的！”
雪月握紧小拳头认真的说道...
...
新开的游乐园距离居民楼有一段距离。
雪月和冰馨一起坐滴滴来到了游乐园门口...下车...
游乐园的场地很大，但是门口却是一个人也看不到...
“诶？不是已经开业几天了吗，人呢...”
“妈妈...”
“没事的，我找个人问问...”
雪月非常可靠的说道...然后皱了皱眉头...
能够感知到游乐园内有一股能量余波正在散去...
能级很高，但游乐园却完全没有受到损失的样子，很奇怪...
没多久，一个身穿熊猫玩偶装的工作人员跑了过来...
气喘吁吁的跑到雪月身前，将玩偶脑袋取了下来，使得雪月看清了来者的相貌。
老熟人，还是打工战士夏禹，一名私家侦探+刺猬猫扑街作者。
“好巧，又见面了”
雪月微笑着说道，没想到还能在游乐园这里见到夏禹，命运真是奇妙。
“雪月老师！还有冰馨！昨晚谢谢你们~”
从意外中回过神来，夏禹发自内心说道。
昨晚那两个西装男一瞬间就被踹飞了，都没看清，雪月老师应该是练过的吧...
摇了摇头，快速恢复状态，见着雪月灰眸中的好奇，夏禹微微一笑...
“我在这里兼职取材，雪月老师是带着冰馨一起来游乐园玩吗？”
“这里刚刚发生了可怕的事情...一只会飞的，像是毛玉一样的生物突然爆炸了...还好 没有伤害到人...”
“....”
“不明生物...爆炸...没有人受伤真是太好了...”
雪月若有所思的说着，对那只不明生物感到有些在意...
和夏禹告别，雪月注意到冰馨的情绪有些低落...
期待的事情无法完成了，一定会感到失落的...
想到这里，雪月在冰馨面前蹲了下来，和冰馨对视。
“女儿，不想去游乐园玩了吗？”
“可是...游乐园已经关门了...”
“没有关系呀，龙市的游乐园关门了，我们一起去其他地方的游乐园不就行了~”
“！！！”
听着雪月的雪月，冰馨猛地抱住了雪月。
“雪月妈妈就是全天下最好的妈妈！”
“那么馨悦呢~”
雪月打趣着说道。
“馨悦妈妈雪月妈妈张焕妈妈都是全世界最好的妈妈！”
....
愉快的一天，雪月和冰馨都玩的很尽兴...
夜晚，见着冰馨已经入睡，雪月变身成冰月，叫上馨悦一起悄悄离开了居民楼。
一起来到龙市郊外...
明天就是4月1号，第六次变身的时候...
每个月1号雪月都会变身成人外娘或者魔物娘，变身的时候不在蓝星的话就会像变身人偶莺月时那样被随机传送至蓝星的任何地方...
但是雪月又不确定自己会不会变成奥特之母、怪兽娘那样的巨大生命，伤害到其他人，所以才选择来到偏僻、荒无人烟的地方才是最稳妥的做法...
在月光的照射下，美人鱼皇族冰月与亚特兰蒂斯皇族馨悦蹲在草地上，等待着4月1号的到来。
“每个月月初我的老婆都会变一个样子...倒是挺有新鲜感的”
用着一对红眸注视着冰月，馨悦面无表情的说道，不管冰月会不会变丑，她都爱着冰月...
“嗯，‘心的方程式’的研究怎么样了”
“和之前一样，瓶颈期...我和沈圣妹妹需要过一个灵感判定...很多时候，一个灵感到来的 契机需要几千万年...”
馨悦和冰月一起面无表情的聊着天...
时间的流逝速度在不知不觉间加快，很快的，4月1号到了...
冰月没有感知到任何变化，直到4月1号下午...
“来了，来了，那种感觉来了...”
一股熟悉的异样感觉瞬间传遍了冰月全身。
在馨悦的注视下，肉芽快速覆盖了冰月，将其包裹成一个蠕动的肉团。
随后肉团开始不断缩小...
一分钟后，一只身高15cm，掌心大小的白毛迷你妖精出现在了馨悦的视线内...
“哦呼”
看着这只白毛迷你妖精，馨悦面无表情的捂住了嘴，只感觉自己的心都要被萌化了...
“4月份...余月...愉悦？这是什么奇怪的名字...”
余月很自然的用着一口御姐声线说道，和现在小小的样子形成了反差萌。
摇了摇头，迷你妖精余月奇怪的打量着四周。
总感觉世界变大了好多好多？是因为自己变小了么...
身后还有一对翅膀的感觉，自己这次到底变身成什么了...
变身成人偶莺月的时候感觉已经够小，没想到这次变的更小...
扑哧着身后的翅膀飞到了馨悦头顶...
馨悦很配合的从空间戒指中取出一面镜子，使得余月看清了自己现在的相貌...
头顶有着两只从白发中冒出灵动猫耳，两边则是稍尖的人耳，一共两对耳朵。
及肩的白色微卷发，平刘海，两边的长长发梢自动垂落至肩膀上...
似乎正是因为迷你，面容看起来特别精致...如星星般闪烁的白眸，灰色的瞳孔中有着一个银色的六芒星在缓缓转动...
上半身穿着黑色衬衫，披着一件衣摆过膝的敞怀黑色连帽卫衣，下半身穿着飘逸的黑色纱裙以及灰色长裤...身后有着四片棱形的小巧翅膀...

ps：
awsl，感觉能搜到的种族元素沧月全部都写过了
原本想变幽灵娘或者精灵的，但是印象里非人类基因统合体变过精灵族了，也有类似幽灵的亡灵族
而且都市写幽灵的话总感觉会不小心踩到红线...
幽灵和鬼是一个意思...而都市的潜规则是不能在国内写鬼...
最后还是本子救命，一个有变身美人鱼、变身人偶、变身迷你妖精三种元素的本子
迷你妖精和精灵在设定上区别还是很大的
妖精族记得是花草树木动物之类的吸收日月精华然后才变成小妖精的
体型不一样，然后迷你妖精印象里背后都有琪露诺那样的翅膀，特别可爱！！！
0v0

第282节 第十一章  回溯与未来视

镜子中的自己整体看起来特别可爱，并且有着一种清冷的气质...
但是这不是重点，看着镜子中的自己，余月挑了挑眉头...
“什么啊，我竟然变成了这种样子，哼，我才不会接受现在的模样呢...”
余月环抱双臂，即便心里也觉得自己现在的模样超级可爱，但还是用着御姐声线不情愿的说道...
闭上左眼，微微侧身，假装不想看自己现在的模样，但右眼还是不自觉的瞥向镜子...显得很在意的样子...
馨悦面无表情的注视着余月的表现...
“哦呼，这次是傲娇么...”
强忍着心中的awsl，馨悦感觉余月越来越可爱了...
“余月，我们一起回家吧~”
“当然不”“？？？”
没等余月回应，馨悦直接把余月抓住，然后塞进了衣服的口袋里。
“喂喂喂，馨悦你在做什么！”
从口袋里钻出个小脑袋，余月不满的说道。
对此，馨悦的表情没有丝毫变化。
“没有人比我更懂傲娇...”
“不这么做的话大老婆刚才一定会拒绝，但是我知道大老婆心里面是非常想要和我一起回家的~”
...
居民楼，馨悦的房间之中。
亚特兰蒂斯女皇馨悦，女儿冰馨，龙萝莉星河，猫耳娘三华，狼女耶格，科学家沈圣，机器人沈月一起围观着迷你妖精余月...
大家的眼神都在很明显的透露着一个意思，那就是余月好可爱...
“喂，不要用这种眼神看我！杀了你们哦！”
余月环抱双臂，看着熟悉的大家变成了巨人般的存在，总感觉莫名的不爽...
如果这个时候有谁敢在现在说余月是矮子的话，那么余月一定会跳起来锤爆那个人的膝盖。
听着余月的话语，忍不住的沈月双眼放光，默默上前。
“嗯？沈月？等等！我不aodcbodbu”
没等余月傲娇的拒绝，沈月就像是捧艺术品一样，小心翼翼的将余月抱了起来，轻轻蹭了蹭余月的脸...
因为脸和脸的接触，原本想要傲娇的余月僵住了...这似乎触发了什么。
只见余月灰色瞳孔中的银色六芒星停止了转动...开始向金色转变...
眼中的世界也因此发生了变化...
“....”
“大老婆？你还好吗”
见到余月突然愣住了，馨悦疑惑的问道。
“我没事...我的能力似乎和时间有关...”
“回溯过去与凝视未来...未来视？”
“....”
“回溯过去...凝视未来？”
馨悦愣了愣，亚特兰蒂斯过去娱乐业高度发达，是有着不少关于时间机器的作品的。
但是馨悦万万没有想到自己有一天真的可以见到能够穿梭时间的存在，还是自己的老婆...
“没错...触发未来视的条件是蹭蹭脸...”
“就在刚才，我看到了沈月的未来...”
余月用着御姐声线若有所思的说道...使得沈月眼中光芒闪烁...
“我的未来是什么样的呢，余月”
“...”
“我看见了，余月和自称神的人工智能之间进行的战争...我们一起并肩作战...”
“未来是充满不确定性的，我看到了一部分未来但却无法知道结果，因为参数不够？”
“也就是说，只要参数足够，未来也是能够计算的么...”
“不必担心...我们是一家人...会一起共渡难关...无论是什么样的困难，我们都会跨越过去...”
听着余月的话语，大家都没有异议，感到很安心，因为居民楼的所有人确实是一家人。
只是，大家也都想知道自己的未来...
一一蹭脸，一一预测，很快就到了馨悦...
余月扑哧着身后的小翅膀飞到了馨悦的脸庞，蹭了蹭馨悦的脸。
看着馨悦的未来，余月皱了皱眉头...
见此，馨悦眨了眨红眸，显得呆萌且可爱...
“有问题吗？大老婆~”
“...”
“我看见了...和亚特兰蒂斯文明前身的观测者文明有关...”
“除了神裔文明以外，还有一个威胁巨大的敌人...这应该是所有未来里最大的威胁了...总感觉蓝星突然变得好危险...”
“...”
“是什么样的敌人呢？”
“看不到...”
“这样么...”
馨悦点了点头，回想起了一件事情...
“观测者文明的母星是比邻星b，而先祖们因为一件事情离开了比邻星b，来到了蓝星...记载 缺失...这个 威胁巨大的敌人应该就是先祖们离开比邻星b的原因...”
馨悦的话语使得大家全部陷入了沉思...
安静了约一分钟。
看到信息的张焕跑上楼，来到了馨悦的房间。
这时，张焕也跑了上来，双眼放光的看向了余月...
“哇哇哇哇，这个可爱的生物是怎么回事！”
余月现在的体型实在是太容易激发起张焕的少女心了，所以张焕直接冲了上去。
“等等！我才不是想蹭就能蹭的呢！”
“有什么关系嘛！我们可以玩更多有趣的游戏了！”
抱起余月蹭了蹭脸，张焕开心的说道，她最喜欢和余月一起打电脑游戏了。
因为张焕的动作，余月看到了张焕的未来...瞪大了眼睛...
原本以为馨悦的敌人已经是威胁最大的了，没想到张焕的更加夸张...
“余月~~~你怎么呆住了~~~人家错了啦~~~不要不理人家嘛~~~~”
见到余月呆住了，张焕吐了吐舌头，一边卖萌一边不好意思的说道。
“不是因为这个...我看到了张焕的未来...”
用着一对包含金色六芒星的眼睛注视着张焕，余月用着御姐声线若有所思的说道...
“余月能看到我的未来，那么是什么样的未来呢？”
将掌心大小的余月轻轻放回到桌子上，张焕好奇的问道。
“系统之家...四级文明...星球主角...”

第283节 第十二章 系统之家、星石、星球主角

“四级文明——‘系统之家’只是一个代称，它...或者它们...每时每刻都在制造系统，所以我将其称之为系统之家...”
“这似乎又和极少数星球特有的资源——星石有关...系统之家能够使用星石中的什么来制造系统？就像是神裔文明想要使用星石来维持星球意识——毕宿五意识的生命一样？”
“系统之家现在的状态不太对...不然我无法这么轻易的获得情报...”
“为了在完成什么之前不再诞生四级文明，系统之家会给一定星系范围内的所有星球主角发一个系统...”
“这些系统会监视所有星球主角，利用任务、奖励或其他来引导星球主角，从而达到压制星球主角的目的...”
“让星球主角依赖系统，信任系统，被系统所掌控...转移注意力，放弃发掘自身真正应当被发掘的潜力...然后在时机到来之时收割这些星球上面的星石？”
“我的老婆...张焕正是蓝星的星球主角之一...”
余月是资深读者，看过很多的系统流小说...系统流是小说中一个很常见的流派...
正是因为常见，所以在看系统流小说的时候余月都会不由得去思考...
系统是如何诞生的，世界上为什么会存在系统这样的存在...现在余月有点明白了。
按照现在获得的情报，系统并不是金手指，而是类似限制器一样的存在？
张焕拥有着厨神系统，因此沉迷厨艺，选择了厨艺一道，没有去发掘自身真正的潜力...
如果发掘自身真正的潜力，那么张焕现在会是什么样子的呢...
余月感觉自己好像发现了一个天大的阴谋...
听着余月的话语，感受着其中蕴含着的巨大信息量，张焕眨了眨红眸...
这些东西张焕都不在意，只要和余月在一起，张焕就会感到特别开心，只要余月在身边，即便是世界毁灭也没有关系。
“原来我这么厉害的吗...”
“嗯...不过这些都是未来的威胁，暂时影响不”“咕咕咕”
说到一半，余月的肚子发出了咕咕咕的叫声，她饿了...
余月感觉有些尴尬，但是现场的大家只感觉特别可爱，特别有意思...
现在余月的体型变得这么小，如果吃东西的话估计吃不了多少东西的吧...
感受着大家的注视，余月的脸刷的一下就红透了。
“我...我只是...不对，迷你妖精的事情怎么能叫饿了呢...我才没有感到饥饿！”
听到余月的话语，张焕很懂的点了点头。
“嗯嗯...余月并没有饿，但是我饿了，我去做些菜，余月到时候顺便吃一些吧”
“我...”
“别说话，我懂得，这不是余月想吃，而是我想让余月吃，所以余月并没有饿！”
张焕用一种很宠溺的语气说道...馨悦面无表情的看着这一幕，感觉很是温馨。
...
余月的房间之中，只有张焕、馨悦、余月三人...
张焕眯着眼睛，趴在桌子上，双手托腮看着余月。
馨悦则是靠在张焕肩膀上，面无表情的注视着桌子上的余月...
只见余月面对一块比自己小脑袋还大的甜甜圈，张大嘴巴一口将其吞了下去。
甜甜圈卡在余月的喉咙里，然后轻易吞进肚子，把余月的小肚子撑得老大。
不到一秒，余月的小肚子就恢复了原样，甜甜圈已经被余月给消化掉了...
余月身高15cm，体型明明那么小，却能消化那么多的东西，不由得让人好奇，余月的饭量到底有多少。
“强悍的消化能力...”
馨悦一本正经的点评着。
“怎么样，好吃吗~~~”
张焕似笑非笑的问道，能够看出余月很喜欢吃甜食，每次看到余月吃的这么开心，张焕都会感到异常满足...
“好！...不对，一点都不好吃！我才不会喜欢吃呢！”
嘴里全是甜食的余月含糊不清的说着，身体却是很诚实的在不停进食甜食，她最喜欢吃甜食 了！
并且余月发现自己好像可以通过进食来恢复体力，而体力可以用来回溯...能够回溯到多久之前取决于余月的体力...
现在的余月能够回溯到3月份，变身莺月的时候，想要回溯到更往前的时候就需要锻炼身体了...
比如像琦玉老师那样每天做100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个蹲下起立、跑步十公里？
...
很舒服的一顿午饭...
吃完饭之后，余月说自己想静静。
这里的静静不是指单独的某个美少女，而是指余月想要静静。
至于余月为什么想要静静，这是因为余月想要试验一下自己回溯时间的能力...
时间，关乎到寿命，是一个很有魅力的词语。
对蓝星人类来说，时间这个词有着特殊的意义。
人类对时间有着自己的认知和理解，但人类并不知道，宇宙中究竟有多少种族是能感受到‘时间’的，生存环境、种族特性完全不同，所以对‘时间’的看法也会有所不同...
或许有的种族，不知道，也无法理解时间...
或许有的种族，生存在物质停止变化的世界里...
或许有的种族，和人类相似，但一生都在逆生长，从老年逐渐成长为青年...
或许有的种族，一出生便能看到过去与未来，看待三维生物就像是看一卷长长的胶片...胶片上倒映着三维生物的一生...可以观察，也可以介入，随时都能够像剪辑视频一样，将其中一段裁剪掉或者添加新片段...
天体变化...气象变化、生态变化、环境变化...
生物体的出生，活动，行为，和其他生物产生了交互...
意识，观察，记录，理解，尝试定义...
对人类来说，时间，就是物质变化的体现...
那么回溯时间又是什么呢...解析一切参数，逆转一定区域物质的变化，使其回归到初始态，从而达到人类认知上的回溯时间？

ps：
没加群的小伙伴可以加一下群
有什么通知都会在群里说的，就像这次一样
前几天发的是存稿，事情刚忙完，今天还有一章晚点发
0v0
十月新番无能力者娜娜里面那位能回溯的同学挺有意思的
通过消耗体力来进行回溯，体力决定了回溯时间的长短
....
我看过的，关于时间线和回溯的作品有点多，第五卷有一章末尾说过
刚才又想起来一部，瑞克与莫蒂
莫蒂获得了能够回溯时间的遥控器那集，印象深刻0v0

第284节 第十三章 和过去的雪月见面？

但是那样的话，因为变量的改变，原本固定的未来也会随之改变的...
感觉很有意思，不过这些都不重要...
对余月来说，只要知道自己能够回溯时间就已经足够了。
能够回溯时间的话，或许就能够解决刘水的问题了...
之前余月一直没有办法解决刘水的问题，能够回溯时间的话或许就能够解决了。
“嗯...嗯...”
余月环抱双臂扑哧着身后的小巧翅膀在空着摆着各种姿势。
平躺悬浮飞行...倒立飞行...螺旋上天式飞行...
回想着上个月发生的事情，余月的眼神愈发坚定...
自己一定弥补过去的那些遗憾...让大家都变得幸福起来...
“不过在那之前需要先实验一下能力...真没办法...我才没有因为第一次感到不安呢...”
余月环抱双臂，一本正经的自言自语着...她对自己的能力还不是那么了解...
按照余月的理解，自己只能回溯到自己去过的某个地方...最多只能回溯到该地方一个月之前的事情...回溯会消耗体力，想要回溯到更久远之前就需要锻炼...自己的成长性好像还挺高，就像是jojp里的承太郎那样？
缓缓摇头，余月眼神变得愈发认真...
“实验能力的话...昨天龙市的游乐园...”
余月回想起了昨天，3月30日的事情。
根据打工战士夏禹的描述，昨天游乐园那边出现了一只像是毛玉的不明生物，然后那只不明生物爆炸了...没有伤害到任何人...
昨天感受到的能量余波的能级...
“先回溯到游乐园试试...一天前的事情，不会消耗太多体力，嗯嗯，不愧是我...”
有些自得的想着，余月发动了自己的能力...
“地点：游乐园...时间...昨天早上...”
伴随着能力的发动，余月瞳孔中的六芒星如同命运的齿轮般开始缓缓转动...
一道巨大的石头门虚影在余月面前展开，缓缓打开，余月看到了...一道耀眼的光...
直接走进门中...
余月的身体逐渐变得透明，仿佛即将消失了一般...但余月没有感到丝毫惊慌，因为余月眼中 的世界发生了改变...
石头门消失，自己也进入了一种玄之又玄的状态...
躯体完全消失不见，自己的视角变广了，并且能够以更高的角度去看待自己房间的一切乃至过去...
一切在自己‘眼’中都变成了一条不完整的线，时间线，自己看不到这条线的未来，但是却能够看到并改变这条线的过去...
“想要回溯到过去就必须暂时躯体转化么...”
“真没办法，不过我现在这是什么状态...四维，四维虫子？”
感觉有些奇妙，余月还没有忘记自己这次的目的。
意念微动，余月的视线转移到了3月30号早上的龙市游乐园...
视线被局限在龙市游乐园里面，余月只能同时看到龙市游乐园乃至附近一定范围内的一切...
现在只是通过视线观察过去，体力消耗不大，干涉的话，余月必须实体化，会一次性消耗很多体力，然后使用迷你精灵的身躯去改变过去...结束回溯...
“今天是雪月和冰馨一起来游乐园玩的日子...”
“要是我和雪月见面...会发生什么？感觉会很有意思...”
想是这么想的，但是余月并没有这么做的打算，总感觉自己和雪月见面的话会发生什么了不得的事情...时间驳论？会不会太刺激惹...
怀揣着各种各样的想法，余月认真的观察着游乐园的一切变化...
一切看起来都很普通，在普通的游乐园里，普通的游客们普通的玩。
直到11:00...
余月注意到游乐园角落发生了一件非同寻常的事情...
一只橙色的，同时有着刺猬和猫特征、像是刺猬猫一样的毛绒绒生物凭空出现在游乐园角落...
“毛绒绒...这就是夏禹所说的那个爆炸的生物了吧...”
“刺猬猫？...emmmmm，这不是姚西来大叔所处的网站吗...”
这只刺猬猫明明没有翅膀，却能像是气球一样漂浮在半空中。
最重要的还是突然出现在这里的能力，凭空出现，空间技术或者空间能力？不弱的样子...
余月最在意的事情还是这只刺猬猫为什么会爆炸。
时间来到3月30日，11:30分...
三个小孩来到了游乐园偏僻的角落。
来到了刺猬猫的身旁...好奇的与刺猬猫对视...
他们还是第一次见到这样奇怪的生物，一开始，三个小孩试图和刺猬猫打招呼。
但是刺猬猫完全没有反应...
后来三个小孩开始尝试各种各样的事情...
比如喂食刺猬猫吃魔鬼辣椒，然后神奇的一幕就发生了...
刺猬猫好奇的闻了闻魔鬼辣椒，一口吞了下去...
蓝星的魔鬼辣椒和疑似外星生物的刺猬猫产生了化学反应...
刚吃了魔鬼辣椒，刺猬猫的毛发就开始闪烁...
放了一个橘色的辣味屁之后，刺猬猫就飞到了半空中....砰！！！！！！！！！！
就像是动画片中很常见的一幕那样，刺猬猫变成了非常好看的烟花...
余月表情微妙的看着这一幕...
意念微动，回溯到了刺猬猫还没有遇到那三名小孩子的时候...余月准备将刺猬猫救下来。
实体化，迷你妖精余月出现在了刺猬猫的眼前...
盯...互相对视...
余月好奇的看着面前的刺猬猫。
对于这类神秘侧的生物，余月是很感兴趣的...
尝试和刺猬猫进行交流，尝试失败...刺猬猫似乎不是使用声音和图像来进行交流的...
“真没办法...抱回家？”

第285节 第十四章 回到龙蛇镇

如此想着，余月扑哧着翅膀飞到了刺猬猫头顶，用小手攥紧了刺猬猫的两根刺一样的毛发。
扑动身后的翅膀，将刺猬猫向上拉去...
刺猬猫的体型比余月大上不少，重量也不轻，可以说是重量级选手了。
余月很轻松多的将这样的刺猬猫向上拉去...
“哼哼，不愧是我！”
余月的体型虽然看起来很小，但一个成年人的力量还是有的，所以可以比较轻松的用飞行的方式运送刺猬猫...
将刺猬猫运送到附近的一个绿化带中...
这里是雪月与冰馨会路过的地方...余月和刺猬猫一起在这里藏身起来...
回溯状态的余月被限定在游乐园，无法离开游乐园，所以需要将刺猬猫交给雪月和冰馨...
雪月和冰馨会在中午的时候来到这里...
余月静静的等待着，等待着雪月和冰馨的到来。
...
时间来到中午。
雪月和冰馨来到了游乐园。
因为余月的干涉，过去发生了改变...
雪月和冰馨手拉着小手一边开心的看着人山人海的游乐园一边在意的看向绿化带。
看向余月和刺猬猫藏身的地方。
雪月和冰馨能够感知到，草丛之中隐藏了什么...
“妈妈...那边的绿化带里有两个视线呢...”
“是啊，我们过去看看吧...”
雪月和冰馨一起去绿化带那边去看了看...
“嗯？”
雪月发现了刺猬猫的存在，但是却没有看到另一个视线的存在...
...
余月解除了回溯，回到了4月1号，居民楼的卧室。
伴随着回溯结束，一些原本不应该存在的记忆出现在了余月的脑海中...
过去被改变了...
原本3月30号的时候，雪月和冰馨会因为龙市游乐园不明生物爆炸换一家游乐园玩。
现在变成了3月30号的时候，雪月和冰馨好好的在龙市游乐园玩了个痛快，并且捡了一只刺猬猫...
那只刺猬猫被带回家后，馨悦想办法和这只刺猬猫进行了沟通...发现这是一只来自喵星的生物，似乎是被随机传送到这里的...喵星的生物和人类的三观理念完全不同，但都极其善良，所以之前刺猬猫爆炸的时候即便能级很高也没有伤害到任何人。
“过去改变了，所以记忆会修正，现在也会改变么...有意思...”
对自己的能力更加了解，余月准备开始正事，去解救名为刘水的少女...
意念微动，瞳孔中的六芒星缓缓转动，石头门虚影开始展开...余月走入其中...
...
回溯到3月份时候的龙蛇镇。
视线被局限在龙蛇镇，余月能够看到龙蛇镇中的一切事物...
龙蛇镇的时候，因为人偶莺月无法活动，所以很多事情的细节余月都不清楚。
和游乐园那次一样，余月需要看一次究竟发生了哪些事情。
...
3月1号。
人偶少女莺月被传送到了龙蛇镇的垃圾场之中。
时刻担心自己会不会被焚烧掉...
焦急的等待之中，被蟑螂靠近，人偶少女莺月感到紧张...
发现蟑螂的愿望，和蟑螂进行兑换...使得蟑螂开始变得特殊...
3月5号。
目视周围的垃圾一点点被焚烧掉，愈发的感到绝望...
就在这个时候，恩人沈圣出现了...
被大姐姐沈圣发现，被救...被大姐姐沈圣带回了家中...
刘太太和邻居的恶毒言论...
第一次和沈月相遇。
知道沈月和刘水做朋友了后，沈圣的开心...
隔壁楼上的少女刘水默默注视着这一幕...
3月6号。
和沈月一起去沈圣的实验室，观看机器人的完成进度...了解了一些沈果的故事...
知道了沈圣和沈果之间的感情...
沈圣去外面贩卖一些机器人玩具。
购买蛋糕，善良的沈圣准备送给沈月和沈月的朋友刘水...
将其递给刘太太，沈圣进屋后，刘太太把蛋糕扔掉，恶毒的言论...刘水的失落...
看到这里，余月感到了异常的不爽...
继续看下去。
3月7号。
丑娘的存在...
沈圣沈月母女，刘太太刘水母女，两对母女对比起来天差地别。
沈月和刘水还有一名小伙伴聊天，聊到了人形。
在刘水的话语下，沈月将人偶少女莺月带了过来。
刘水和人偶少女莺月的第一次相遇，使得刘水深深的喜欢上了人偶少女莺月。
对莺月念念不忘...
3月8号。
刘水的奶奶丑娘晚上回家，因为下雨路滑，摔下大坝...
3月9号
刘太太见死不救...
再次狠狠地拉了一波仇恨...
3月10号...
刘水没有机会见到沈月。
愈发在意莺月的存在。
晚上，偷偷来到沈月家想要见莺月一面。
因为强烈的愿望，激发了莺月的兑换流程...
少女刘水知道了诡秘的人偶小姐莺月有着实现愿望的能力...
铺垫...
3月11号下午...
刘太太带着一群人去闹5g基站的事情。
离开时见到了李博士，刘太太对李博士一见钟情，但李博士却是沈圣的舔狗...
来到沈圣家...知道了沈圣家的住址...
李博士和沈圣沈月的相遇，相处的还算愉快...
李博士和沈月约定好要过来送莺月的衣服...
刘太太的嫉妒...怨恨...
3月12号
因为刘太太和她的那些朋友，李博士很有知识的消息在整个龙蛇镇中散播开来...
因为遭遇了老朋友李博士，沈圣的心情很不错...
看到了沈月和莺月去实验室偷看机器人。
鼓励了沈月，也说明了沈圣的夙愿，和李博士的人工智能威胁论做呼应...
...
李博士按照昨天的约定，带着莺月的衣服过来了...
但是却发现了沈圣的研究...
夙愿和理念的碰撞。
不敢置信，李博士和沈圣大吵了一架...李博士被打了一顿...
...
刘太太感到兴奋，也感到心疼。
被李博士要求监视沈圣，因此和李博士建立了联系，开始飘了...

第286节 第十五章 关键点

飘飘然的刘太太不再像以前那样在背后悄悄说沈圣。
而是放大了声音，用着尖锐的声线对沈圣进行了语言攻击。
恶毒的语言将邻居们都给喊出来了...
其语言极其恶毒，嘲讽力十足...
沈圣面色阴沉的出门。
这是沈圣第一次听到刘太太的恶毒言论，重新认识了刘太太。
沈圣生气了...质问刘太太...
但是刘太太根本不买账，反而继续嘲讽沈圣...
沈圣更加生气了，直接朝着刘太太打了过去...
刘太太想要反击，但是怎么也无法成功，沈圣的战斗力是很强的...
按着刘太太的头就是一顿爆锤...
在所有人面前，沈圣狠狠的殴打了刘太太一顿...
刘太太最注重的就是面子，这一次，刘太太颜面尽失...
杀人诛心，所有人都不喜欢刘太太，因为刘太太已经颜面尽失...所以也都纷纷开始说起刘太太做过的糟心事...
刘太太开始变得失魂落魄起来，因为她没想到她有一天竟然会失去比生命还重要的面子。
怨恨，想要做点什么。
非常不服，想要反击沈圣，被沈圣继续殴打...
将刘太太打的鼻青脸肿的，特别解气...
善良的刘水不忍心妈妈被打，看在刘水的面子上，沈圣暂时放过了刘太太...
...
刘水和刘太太回到家中之后。
刘水想要安慰刘太太，但是却被刘太太狠狠的打了一顿。
刘太太想要拿菜刀和沈圣拼了，被刘水阻拦，刘水又被打了一顿...
刘太太再次拉满了仇恨...
刘水被刘太太赶出家门...
刘水和沈月的相遇，两人的友情。
沈月恨铁不成钢，于是和刘水大吵了一架...
遗憾。
吵完后，纷纷开始后悔...都想要道歉，但是已经没有机会了...
....
莺月的存在感开始加强。
3月13号
垃圾站的仁叔发现了刘水的奶奶——丑娘的存在...
此时丑娘只剩下最后一口气了。
仁叔想要帮助丑娘，但丑娘最后说了刘水的名字后就死了...又一个遗憾...
...
仁叔将丑娘的尸体送到了刘太太那里。
刘太太开始撒泼,想要讹仁叔一笔，沈圣出面，刘太太被吓走...
刘水看到了丑娘的尸体，受到了巨大的打击。
丑娘的尸体被刘水看到了。
刘水受到了巨大的打击...不敢相信...
和沈月的友情出现裂缝，现在连丑娘都离开自己了。
刘水开始自闭，刘太太却显得很开心...刘水不开心，刘太太就感到开心了。
刘水最喜欢刘太太，但刘太太最讨厌刘水。
...
刘水想到了诡秘的人偶小姐——莺月的存在。
莺月有着实现一切愿望的能力，但是莺月在沈月那里。
刘水觉得沈月已经不喜欢自己了...
...
所以偷偷将莺月带回家中，进一步强化莺月的存在感。
刘水知道了能够复活丑娘...但是需要的代价很大...
刘水犹豫了，需要时间好好的思考一下...终究是小孩子...
...
3月14号。
对沈月来说，莺月是自己的妹妹，是非常重要的存在。
早上起来发现莺月不见了，四处寻找。
出门，受到刘太太的蛊惑...使得沈月觉得人偶莺月在垃圾站那里，随时可能会被焚烧...
沈月前往垃圾站...
见此，刘太太开始嘲讽沈月是个傻子。
再次拉稳仇恨，稳稳的拉住了仇恨...
沈月被车撞飞，最后一刻想的是莺月，还有深深的遗憾....
...
知道沈月死了之后。
沈圣的反应...
刘水的反应...
莺月的不敢置信...
3月21号
沈月愈发憔悴。
喝醉的李博士再次过来，再见一次沈月，为之前的事情表达歉意...
沈圣原本感到有些欣慰，但李博士接下来的话语使得沈圣瞪大了眼睛...
李博士直接表明了爱意...
沈圣拒绝，李博士的歇斯底里...
再次被打了一顿...
...
刘水做出了一个决定...
准备付出代价让人偶小姐莺月实现自己的愿望——复活沈月...
复活之前，刘水去见了刘太太，但是却受到了刘太太的嘲讽
刘太太将责任全部都推到了刘水的身上，再次拉仇恨，稳稳的拉住仇恨...
这深深的伤害了刘水的心...
憔悴的刘水彻底崩溃...
...
在莺月的帮助下，刘水和沈月的相遇...
刘水像是无限月读一样获得了幸福，等待被解救...
沈月最低限度的复活，以机器人的姿态复活。
沈月的变化，变成了无心少女...
意识的运转需要消耗很多的电，沈圣家跳闸。
因为获得了一些能量，人偶少女莺月能够活动，去见沈圣...
沈圣的惊讶，见到沈月之后，沈圣感到自己受到了救赎...
温馨的相处，为数不多的快乐时光。
刘太太发现了刘水的异常，歇斯底里...疯狂...听到了沈月的声音...不敢相信...
异常的反应使得莺月有些害怕...所以把垃圾站的蟑螂带回一部分到了沈月家...
22号
回想起昨天听到的沈月的声音，刘太太用着满是血丝的双眼窥视着沈月家中。
晚上...发现了沈月和莺月的存在...准备做点什么，但是刘太太打不过沈圣...
给李博士定时发送短信...
深夜，刘太太提着菜刀进入了沈圣家中...
刘太太a了上去，刘太太被无数蟑螂攻击...结束了罪恶的一生...
死的很惨，就像是被大兔攻击的486一样...
沈圣、沈月、莺月回到了龙市...
...
“....”
看完了上个月发生的事情，直到看到刘太太的死，余月才感到有些解气。
知道了很多细节之后，余月感到非常生气的同时也更加坚定了自己应该做些什么的决心...
“关键点在于丑娘的死么...”

第287节 第十六章 因果

思索良久，余月明白了自己应该怎么去改变堪称悲剧的过去....
如此想着，余月回溯到了3月1号，人偶少女莺月刚刚来到龙蛇镇垃圾场的时候....
余月准备和自己见面，总感觉会发生什么，但是想要改变这堪称悲剧的过去，这是必须的...
确定回溯，余月开始在垃圾场，人偶少女莺月的面前实体化...
....
莺月有着50cm的身高，金发金眸，长长的睫毛，白皙的皮肤，精致的面容。
微尖的耳朵，齐刘海，脑后的金发自然垂落至脚边，身穿白色吊带连衣裙、长筒袜，浑身上下散发着一种优雅轻灵的气质。
刚刚被传送到龙蛇镇的垃圾场，人偶少女莺月感到很是心慌。
光是想到会被焚烧，永远无法和自己家人见面的场景，莺月就感到无比绝望...
在这样的情况下，莺月发现自己面前浮现出了无数萤火虫一般的银色光芒，这些光芒开始汇集起来，开始塑形...
约莫过去了三秒钟，一只比莺月还要小上许多的迷你妖精出现在了莺月的视线之中....
15cm的身高，头顶的猫耳，两侧的稍尖人耳，白发白眸，灰色的瞳孔中有着一个银色的六芒星在缓缓转动...
上半身穿着黑色衬衫，披着一件衣摆过膝的敞怀黑色连帽卫衣，下半身穿着飘逸的黑色纱裙以及灰色长裤...身后有着四片棱形的小巧翅膀...整体有着一种清冷的气质...
看着这样一只迷你妖精突然出现在自己面前，莺月感觉很是懵逼...
想要说点什么，做点什么，但是现在的莺月完全没有行动能力，也没有说话的能力，除了拥有意识之外就是一具普通的人偶...
“.....”
余月用着一种说不清道不明的眼神凝视着莺月，凝视着过去的自己。
很奇怪的，和自己相遇之后并没有发生什么的样子...
想了想，余月并不准备告诉莺月自己就是自己，因为那样的话不知道会发生什么，或者说现在因为自己和莺月的相遇已经发生了什么。
“真拿你没办法，我才不会觉得莺月超级可爱呢...”
用着御姐声线，余月强忍着心中的awsl，有些感慨的说道。
这样的话语使得莺月更加迷惑了，不是很懂余月的意思，也不明白余月为什么会认识自己。
“我知道的，你现在不能活动也不能说话...不必紧张...”
“你可以相信我，因为我是你的妹妹徐星的朋友...情况比较复杂...”
“可以理解为我来自未来，为了改变过去而来到这里....”
“你的能力是等价交换=兑换，过一段时间会有一些蟑螂过来找你兑换...不必担心...”
“那些蟑螂是必要的战力...很重要，然后就是3月5号，会有一个名为沈圣的女科学家来救你...安心等待就好...”
余月若有所思的说道...随后就离开了这里....
之后的事情就像是之前的发展一样，直到3月8号。
前一次，3月8号的时候，丑娘因为回家晚，在大坝上行走，所以脚滑，摔下了大坝，因为这边过于偏僻，无人居住，发现丑娘的时间过晚...最后导致了丑娘的死亡...
这一次，在丑娘脚滑的时候，余月出手撑住了丑娘，使得丑娘平安的回到家....
夜晚，黑暗之中...看着丑娘佝偻着回到泥胚房...余月眯了眯白眸...
“大家都会获得幸福的...”
余月准备让刘水和丑娘团圆，对余月来说，这样的事情还是很容易就能做到的...
....
3月11号，刘太太带人去5g基站闹事，回来途中遭遇李博士，对李博士一见钟情...刘太太带着李博士去和沈圣见面...
3月12号，李博士和沈圣因为人工智能的事情吵架，刘太太飘了，挑衅沈圣，被沈圣暴打了一顿，颜面扫地...
这里就是一个很关键的关键点。
因为刘太太视面子为生命，所以颜面扫地的时候刘太太完全无法承受，失踪了，似乎离开了龙蛇镇。
3月13号，刘水和沈月互相道歉和好如初...可喜可贺，可喜可贺...
3月14号，沈月被电死了....
“？？？”
余月一脸茫然，对余月来说沈月也是亲人般的存在。
原本也想试着规避一下余月变成机器人的，现在这是什么情况，之前沈月不是因为受到刘太太的蛊惑，被车撞死了么...
丑娘没死，刘水不需要莺月，沈月也就不会去找莺月，而且现在刘太太不是已经不见了么。
在回溯状态，余月是不能进行二次回溯套娃的，结束回溯，进食，补充体力，重新进行回溯....
余月尝试了很多次，可无论多少次，沈月的死亡都像是无法避免的，死法也是千奇百怪，有时候甚至会因为喝水被呛死...
然后每次沈月死亡，少女刘水都会找莺月进行兑换，复活沈月，不是因为愧疚，而是因为对刘水来说，沈月是天使般的存在...
沈月的一万种死法？
感受到深深恶意的同时，余月也发现了一件事情，就像是魔法少女小圆中，晓美焰每次回溯都会为小圆叠加因果一样...余月每次为了刘水和沈月回溯都会为两人叠加因果，这似乎触发了一些有趣的事情，刘水开始表现出异能力了...
回溯了一万次，刘水获得了时间停止的可成长性能力....
余月也确定了一件事情...沈月变成机器人是世界线收束，完全无法改变，无法欺骗的事情....
“为什么有的可以改变，而有的就完全无法改变....”
感觉有些微妙，不过沈月变成机器人好像也没有什么不好的。
真正的人工智能潜力巨大，然后只要心的方程式被馨悦和沈圣补全，沈月就能恢复原样了...
“那么现在要解决的事情就只有一件了....”

第288节 第十七章 余月，我们出道吧

既然沈月变成机器人已经是无法改变的事情，那么接下来要做的事情就只有一件了。
那就是规避刘水的退场...必须要规避刘水的退场，要让大家都幸福的活着，不过这样的话就需要一个人心甘情愿的愿意去复活沈月...
刘太太是肯定不可能的，这个时候，余月自然而然的想到了一位存在感极强的存在...
那就是沈圣姐姐的究极舔狗——李博士...作为一名舔狗，李博士却没有做到一名舔狗应该去做的事情....这是因为李博士没有看到希望，没有希望自然就只能绝望了，但只要让舔狗看到希望，哪怕只是一点点都可以让舔狗成为永动机，永远的运作下去...特别特别好用...
不过余月对李博士没有那么了解，所以使用了十次回溯的时间，去了解如何利用李博士....完全了解之后....
在新一次回溯中李博士将刘太太扔进了龙河...被一见钟情的对象，心中的白马王子——李博士亲手扔进龙河，刘太太的心情那是一个精彩....
随后，究极工具人李博士复活了沈月....
刘太太死亡，刘水和丑娘继承了原本就应该属于刘水和丑娘的遗产....
没有刘太太这个阻力，在余月的推动下，刘水和丑娘认亲成功，幸福的生活在了一起。
为了避免自称神的人工智能发现莺月和姚西来大叔居民楼之间的关系， 沈圣和馨悦加固了所有设备的安全等级...使得那个‘神’无法窥探...
并且将刘水、丑娘、沈圣、沈月全部转移到了卧龙镇...徐月父母家附近...并且给了沈圣一台空间机器，能够日常传送到居民楼进行研究...不会被自称神的人工智能看到踪迹...
.....
见到一切都开始变得美好美满起来，即便很傲娇，但余月的心情也开始愈发变好...
结束回溯，回到4月1日时，余月的房间...
一大堆的记忆被塞进了余月的脑海之中....
到3月25号之前的记忆完全没有问题，但3月25号之后的记忆是怎么回事....
床上。
15cm高的迷你妖精 余月惊喜的看着身边50cm高的人偶小姐莺月。
“莺月？！你竟然还在！我才没有感到开心呢...”
多了一个妹妹的感觉，余月感到非常的开心。
似乎因为自己和人偶小姐莺月的相遇导致了时间驳论，于是莺月变得和自己同时存在了...
听着余月的话语，莺月微笑着摇了摇头...这些天她一直在和雪月相处...已经很熟了...
毕竟是自己，自己也正是最了解自己的人。
莺月活动着关节，将余月捧在了手心，捏着余月的下巴，使其微微仰头。
“口嫌体正直？不愧是你~一如既往的可爱...”
将余月稳稳放在脑袋上，莺月微妙的说道，没想到有一天会发生在这种事情，自己来找自己，真是意外的玩法，一开始莺月完全没想到余月就是自己...
眯了眯金眸，莺月双手撑在床上，微微后仰，使得金色长发自然垂落到床上，显得有些慵懒。
“那么余月准备好了吗，一起直播~”
说到这里，莺月的心情看起来非常不错的样子。
余月则是愣了愣。
“直播...”
之前的回忆不由得涌入脑海...
因为那个自称‘神’的人工智能， 现在莺月一时半会不能离开居民楼...
为了不让莺月感到无聊，雪月在上个月画了两个虚拟主播皮...其名为命运双子...
准备在4月份的时候与莺月一起试试做虚拟主播...光是想想都能够感到特别有意思...
“对！直播，直播最有意思了！我们在b站直播吧！”
“嗯？这么看我干什么？？？我才不想和莺月一起直播呢！一点都没有期待！”
余月环抱双臂，用着御姐音傲娇的说道，和小小的身躯形成了鲜明的对比。
莺月面无表情的看着这样的余月...
默默将其抱起来，和自己对视...
盯...
“看，看我干什么！”
“没什么，余月不想和我一起直播，但是我想和余月一起直播~~~”
轻轻吹了一口气，莺月学着张焕似笑非笑的说道。
正因为是自己，莺月对余月的好感度一开始就是拉满的。
再加上余月在上个月做的事情，莺月很喜欢余月，但是喜欢自己会不会有些奇怪？莫名的感觉很刺激呢。
听着莺月这样的话语，余月开心到小巧的猫耳都开始来回颤动起来。
余月闭上了左眼，用着右眼悄悄的看着微笑眯眼的莺月...
“笨蛋笨蛋...真，真是拿你没办法呢！既然是莺月的要求，我自然...我就勉为其难的答应 好了..这，这绝对不是因为是莺月才答应的哦！”
余月开心的飞来飞去，但还是特意强调着说道...
“嗯嗯嗯，我懂得...不过在那之前...”
莺月微笑着点了点头，对此表现的很懂的样子，随后微微活动关节，打了个响指...
在门口等待已久的张焕和馨悦进了房间...
“太棒了，不管看多少次都会觉得这里是天堂...”
看着房间内的迷你妖精余月和人偶少女莺月，张焕开心的说道。
有着大老婆张焕已经很开心了，没想到大老婆竟然还可以变成两个，是两个完全一样的存在，简直就是双倍的快乐！
馨悦面无表情的看了看张焕，又看了看房间中的莺月和余月。
“大家都是我的翅膀啊~~~我一定会守护好大家的”
馨悦一本正经的说道，随后战术单片眼镜中闪过了一阵数据流。
莺月和余月的房间内出现了一些当虚拟主播的动作捕捉设备之类的...还有一台全息投影出来的电脑...
见此，余月扑哧着翅膀，飞到了电脑屏幕前，指向屏幕上...
“命运双子，设定上要定一个姐姐么...我要当姐姐！”

第289节 第十八章 命运双子

“嗯”
听到余月的这句话，正准备和馨悦说点什么的莺月表情顿时就变得和善起来了。
站起身来，理了理裙子，微笑，眯眯眼，和善的注视着余月。
余月被看的莫名有点心虚，但是想到了什么，余月又理直气壮的莺月对视起来。
“怎，怎么了吗！”
双手叉腰，余月用着御姐声线威严满满的说道。
如果不是因为余月现在的体型，余月现在的声线估计还真会有威严满满的效果...
因为现在余月的体型，余月这样的反应不但一点不威严满满，反而显得特别可爱，让人不由得想要将余月抱进怀中好好的揉一揉余月的小脑袋。
莺月也特别可爱，现在小脸认真的模样看起来凶萌凶萌的....
床上，余月和莺月的视线之间仿佛隐约有着火花闪烁...
...
感受着现场的气氛，张焕感到很有趣，不知从哪掏出一把瓜子，嗑了起来...
磕着，注意到馨悦正在看自己，张焕给了馨悦一个眼神。
‘二老婆，要不要来点~~~’
‘稍等...我想到了很有趣的事情...’
馨悦默默的看着余月和馨悦之间的对峙，总感觉抓住了什么。
片刻之后，馨悦想到了一件事情，红眸都为之一亮....现在莺月和余月对峙的场面感觉超有意思的啊...
不是很有节目效果么？要是现在开始直播的话，感觉还挺有意思的...
想到这里，馨悦更改了之前准备好的两个b站账号用户名，将其修改为...人偶少女三月与迷你妖精四月...
然后微微修改了一下雪月画的两个皮，雪月的画风不变。
保留精髓，但是虚拟主播皮的人设要稍微变一变...
人偶少女三月增加一些关节特征，迷你妖精四月则是缩小体型，放到人偶少女三月的肩膀上...
‘嗯，多么和谐友爱的姐妹啊...’
如此喃喃着，馨悦开始了直播，动作神态捕捉设备同时对准了莺月和余月...
这次直播，人偶小姐三月会和迷你妖精四月同屏直播...
在莺月和余月不知道的，情况下，直播开始了...
人气0...但是没有关系...
馨悦默默登录了雪月的账号...发布了一条动态...
{
喵~~~虽然晚了点，晒一晒我的两个女儿~~~
链接
25号直播之前可以多看看我两个女儿的直播哦！
}
...
动态刚一发出就引起了不少粉丝的注意力。
现在雪月账号的粉丝数量已经有一百多万了。
【？？？？】
【惊喜来的太突然】
【我去看看wwwww】
【233333，雪月老师什么时候不声不响有了两个女儿】
【原来雪月老师竟然还会画虚拟主播皮的吗！爱了】
【雪月妈妈！！！我这就去看直播！！！】
馨悦成功使用雪月账号给人偶少女三月、迷你妖精四月引流...
开始源源不断的有观众进入人偶少女三月与迷你妖精四月的直播间。
刚进入直播间，观众们就被莺月的人偶少女三月与余月的迷你妖精四月这两个二次元形象惊艳到了。
人偶少女三月是金发，有着人偶的特征，穿着小裙子，整体有着一种优雅轻灵的气质。
迷你妖精四月则是白发，穿着帅气的运动服，体型小巧，蹲在人偶少女三月的肩膀上，整体 有一种清冷帅气的气质。
两人颜值极高，也都很有个性，看起来就特别可爱...
【哇哇哇哇哇哇，好可爱】
【这两只可爱的生物是怎么回事！】
【竟然会有体型这么小的虚拟主播？还是两个！】
【人偶少女+迷你妖精，命运双子？我好喜欢啊！我宣布，从今天开始我就是命运双子的单推 人！】
【命运双子...好有趣的设定，原来还可以组团出道的吗，主播不会真的是双胞胎吧！】
【不愧是雪月老师的女儿！awsl】
【三月、四月，未来雪月老师会集齐十二月吗？！就像是十二星座那样！】
因为人偶少女三月和迷你妖精四月的二次元形象实在是太可爱了，一开始观众们的好感度就全部被拉满了。
人气值缓缓提升至3w。
第一映像满分，许多观众被转化成了粉丝。
也开始在意两人现在正在做什么...
只见屏幕上，人偶少女三月正在和肩膀上迷你妖精四月对视着...
“我比你大一个月，所以应该我是姐姐！我才是最大的那个，好不好嘛~~~”
人偶少女三月像是宣誓主权一样，用着平常不使用的萝莉声线理直气壮的说道。
谁是姐姐还是非常重要的。
只要成为了姐姐，就等于一下子拥有了两个妹妹，一个徐星妹妹，一个余月妹妹~
人偶少女三月最喜欢妹妹了。
“不好！！！你比我早一个月，但是我比你多存在一个月，所以我才应该是姐姐！”
迷你妖精四月用着御姐声线一本正经的说道。
迷你妖精四月和人偶少女三月一样，所以在谁是姐姐这一方面上，谁也不愿意退步。
...
【233333，原来还没有定谁是姐姐吗】
【这种一本正经争执的感觉特别可爱是怎么回事】
【三月的萝莉声线搭配四月的萝莉声线，whl】
【好好听的声音，要是唱歌的话一定会特别好听的！】
【期待.jpg】
【话说，两位主播是不是还没有发现开播了...】
正是因为没有注意到已经开播，所以人偶少女三月与迷你妖精四月表现的特别自然...增添了几分趣味性...
...
“我不管！我就是姐姐！”
“我才是，我才是姐姐！”
“你不是，我是！”
“我是，你不是！”
“我不是，你！不对，你不是！”
馨悦面无表情的看着人偶少女三月与迷你妖精四月的争执。
见着直播间的气氛差不多的时候，给两人发送了一条信息...
‘那个，直播已经开始了...’
“诶？”
“诶？？”
“诶？！！！”

第290节 第十九章 姐姐头衔战争！

“！！！！！”
先是相互对视，又齐齐看向了镜头...
人偶少女三月与迷你妖精都表现的很是懵逼，看起来完全没有意识到已经开播了...
见到这一幕，不少观众都会心一笑。
真的懵逼还是很容易就能看出来的。
【233333，魔鬼吗，竟然真的在争夺姐姐头衔的时候开播了】
【好像不是企划？三月和四月都很认真的样子...话说为什么要执着于姐姐...】
【因为当姐姐更有威严，威严满满！】
【完全没有通知的样子！我最喜欢这个样子了！意外性超有意思的！】
....
意识到有许多人正在看着自己，两人相互对视一眼，知道不能继续这样争执下去了...
“真，真拿你们没办法，看来必须要做一个了断了呢...三月妹妹~”
“确实应该做一个了断了，四月妹妹！来决斗吧！”“正合我意！...我才是姐姐！”
两人最终选择了一起打游戏，通过游戏来一决胜负，决定谁是姐姐，谁是妹妹...
游戏选择的是第十人格....这是人偶少女三月与迷你妖精四月都擅长的游戏...两人的游戏水平是一样的，都是萌新水准，所以才会有节目效果...
第十人格是一款一只屠夫和四只人类之间1v4对抗的游戏，屠夫攻击，求生者则是需要保持生存时间，寻找机会逃跑。
人偶少女三月与迷你妖精四月会各玩一把屠夫和求生者，然后通过游戏时间来决定两人谁胜谁负....
馨悦为两人特殊准备了一个全角色，全皮肤但是没有人格，也就是天赋点的账号...
...
【竟然是第十人格，第十人格终于火了吗！】
【233333，姐姐头衔战争？好像有点意思】
【什么，圣杯战争又开始了吗】
【诸君，我喜欢战争！让我们开始战争吧！】
【不愧是雪月老师的女儿~~~双倍的快乐~~~~】
【要是雪月老师也一起出道就好了！绝对效果满满！】
【感觉雪月老师也很快就会出道的！】
...
在大家的注视下。
第一轮迷你妖精四月选择玩屠夫，人偶少女三月选择玩人类。
两人都选择自己最喜欢的角色。
迷你妖精四月选择了最喜欢的屠夫厂长，原皮。
人偶少女三月则是选择了最喜欢的人类园丁，原皮。
选择地图——军工厂...
见到这一幕，观众们都开始感兴趣起来。
【wwwwww，老父亲厂长和园丁】
【爱了爱了，期待主播的水平！】
【那个...刚才你们看到没有，主播好像只有5点天赋点耶...】
【？？？？？】
【？？？？？】
...
开始游戏...分屏显示...
迷你妖精四月和人偶少女三月的本体开始使用游戏设备。
没有意识到这些的迷你妖精四月非常自信的看着人偶少女三月。
“哼哼，即便是三月我也不会放过你的，军工厂可是我最擅长的图！”
自信满满的说着，迷你妖精四月开始操控着厂长逛街起来...
“....”
逛街就是操控着角色漫无目的的乱走，很迷茫的意思...
“人呢！那么大一个人呢！”
迷你妖精四月也不想逛街的，但是四月发现了一件非常尴尬的事情，自己好像没点天赋——耳鸣...
对四月来说耳鸣非常重要，因为四月不会看脚印，也不会看抖动的电机，完全是依靠耳鸣来确定人类方位的...就这样，四月在人生的道路上迷失了...
“看不见我看不见我...”
另一边，人偶少女三月则是在操控园丁蹲在角落蹲蘑菇，蹲蘑菇的意思就是找一个隐蔽的角落或者草丛，蹲在里面，会变的很不明显。
可以赌一赌屠夫是不是星际玩家，只要屠夫是星际玩家就不会发现自己，特别有安全感...
...
【2333333，技术主播关注了】
【娱乐局么，不过还挺好看的】
【awsl，四月着急的声音好好听啊...】
【三月小声的碎碎念感觉也很好听！】
【老父亲放过了女儿？】
...
战局僵持了一会，人偶少女三月见到迷你妖精四月迟迟没有出现，便开始悄悄的修电机起来...不小心炸机...
迷你妖精四月受到吸引跑了过来，十秒钟结束战斗...人偶少女三月赢了...
一只屠夫对一只人类的话，游戏内胜利的必然是屠夫，所以这次只是计算人类存活时间与屠夫花费时间...
第二局，人偶少女三月选择屠夫——红蝶，迷你妖精四月选择人类——调香师...
人偶少女三月和迷你妖精四月的游戏水平是一样的，因为原本就是一个人。
同样是没点耳鸣，不过人偶少女三月的运气要好上不少...和迷你妖精的出生点差不多，所以没多久人偶少女三月就成功找到了蹲蘑菇的迷你妖精四月...
迷你妖精四月操控着调香师放香水，但是却放了一个寂寞，全部是无效的香水...
成功逗乐，迷你妖精四月与人偶少女三月的反应也都很有趣。
“嘿嘿...我赢了，你懂得！”
人偶少女三月期待的看着迷你妖精四月，她很了解四月，所以知道四月很重视承诺。
“唔..唔...真拿你没办法，姐，姐姐！”
迷你妖精四月面色微红的大声说道，显得特别不好意思的样子。
“好妹妹！我会好好疼爱你的！”
听着迷你妖精四月的话语，人偶少女三月满意的点了点头，开心的将迷你妖精四月抱起来蹭了蹭...这下子就有两个妹妹了~~~对于三月来说，这是无与伦比的快乐~~~~
...
【好温馨wwwwww】
【感觉橘里橘气的是怎么回事...】
【因为你带着橘色的眼镜！】
【听着御姐声线用着迷你妖精的体型说出不情愿的话语真是令人欲罢不能！】
看着直播间的气氛逐渐起来了，馨悦点了点头...准备开始下一级段...

第291节 第二十章 姐妹的天空

馨悦的下一步计划就是让人偶少女三月和迷你妖精四月一起唱一些亚特兰蒂斯的歌曲...歌声是能够传播想法的...
亚特兰蒂斯娱乐业高度发达，能够被收录的歌曲也没有一首是简单的，全部都有内涵，都很好听。
之前馨悦掏出了两首经典歌曲上传到b站上面，直接就展现了强大的共情能力，引起了轰动...
而现在可以让人偶少女三月和迷你妖精四月一起唱一些有趣的歌曲...
不过其中的一些特殊音节是只有亚特兰蒂斯和美人鱼才能发出来的，所以需要改编一下...
馨悦早早就做好了这些准备，不过并没有告诉人偶少女三月与迷你妖精四月...
因为猝不及防与意外才足够有趣，人偶少女三月与迷你妖精四月原本就是过来玩的，只要玩的开心就好...如此想着，馨悦将信息发送给了人偶少女三月与迷你妖精四月...
....
看到信息，迷你妖精四月，也就是余月愣了愣。
快速反应过来...表现的很感兴趣...
余月对音乐，对唱歌也很感兴趣，之前变身美人鱼冰月的时候就一直唱的很开心。
现在直播间的人气值已经到了10万，迷你妖精四月与人偶少女三月的粉丝也上升到了一万。
作为刚刚出道的主播，这样的粉丝数量已经很厉害了。
光是想到要在这么多人面前一起唱歌，哪怕是用二次元形象，迷你妖精四月就会表现的特别激动...
人偶少女三月也是一样的，因为两人原本就是一样的存在。
相互对视一眼，两人戴上了耳机，二次元形象也戴上了耳机。
临时学习着亚特兰蒂斯一首名为《姐妹的天空》的歌曲。
这首歌据说是在亚特兰蒂斯繁荣期，一对游历世界、闯荡世界的旅行者姐妹创作的，是一首歌颂亲情的歌曲，讲述了姐姐和妹妹之间深厚的亲情，也讲述只要有着亲情，即便一路上有着再多的困难，大家也能够将其克服掉...
...
见到人偶少女三月与迷你妖精四月头上出现的耳机，直播间的观众们都表现的很是好奇。
【三月和四月在闭眼听音乐？完全听不到声音awsl】
【看着三月和四月享受的模样，一定是一首不错的歌曲，但是为什么我们听不到！】
【一会应该就能听到了...看三月和四月正在练口型的样子...这是现场练歌？】
【龟龟，越看越觉得是这样，这是什么魔鬼策划...】
【这样最有意思了！充满了意外性！三月和四月还这么可爱！！！】
【萌即正义！！！awsl！！！】
...
人偶少女三月与迷你妖精四月都是很有天赋的。
练了不到十分钟，人偶少女三月和迷你妖精四月就把这首歌给完全学会了...
“妹妹...我们一起合唱吧？”
屏幕上，人偶少女三月面色微红的看向了自己肩上的迷你妖精四月。
“姐姐的话...真，真拿你没有办法！那就勉为其难的一起唱吧！”
迷你妖精四月用着御姐声线傲娇说道。
人偶少女三月微微一笑，将迷你妖精四月放到了自己头顶上...
在观众们屏气凝神的注视下，人偶少女三月与迷你妖精四月张开小嘴清唱...
馨悦适时的启用了伴奏。
仅仅是伴奏就节奏感十足，其旋律极有特点，容易被记住，会使人不由得闭目仔细聆听起来。
再加上清唱的清脆歌声，这是萝莉音和御姐声线的双重组合...两种声音加起来远远不是一加一那么简单。
《姐妹的天空》这首歌原本就是需要合唱的，人偶少女三月和迷你妖精四月这么一合唱，伴随着美妙旋律的合唱，顿时就形成了动人心弦的美妙歌声...
凡是听到这种歌声的观众，都会不由自主的被这股歌声感染，产生了强大的共情能力...
因为这首歌就是如此的强大...杀伤力就是如此的强大...
观众们不由得沉沦在这股美妙的歌声之中...感受到了久违的亲情，感受到了什么叫做亲情...兄弟姐妹之间的感情...一起闯荡世界那种自由的，无拘无束的感觉...
这种感觉是非常独特与美妙的，直播间的观众们都表现的很是享受，这是听觉上的盛宴，极致的享受，享受到观众们一时间竟是忘记了发弹幕...
直播间的人气也开始急速上升...
...
五分钟的歌曲，一口气唱完。
人气值自然而然的上升到了20万。
直到人偶少女三月与迷你妖精四月将这首歌完全唱完，不少观众才从那种极致的听觉盛宴里面回过神来...
纷纷开始呼唤亲朋好友过来...
叫人的同时，直播间的弹幕狂刷，观众们用着这种方式来表达着自己激动的心情...太好听了...
【awsl，我宣布我从今天开始单推三月和四月！】
【原本以为命运双子，三月和四月是娱乐主播的，没想到唱功竟然这么强！】
【能够听出来，因为是现场练歌，第一次把这首歌给唱出来，所以表现的很是青涩】
【赛高哒！这首歌叫什么名字呀，我还是听过不少歌的，但是我可以确定，这首歌我绝对是第一次听到！好奇！】
【是啊，像是这么好听的歌曲，我也是第一次听到，说明亲情的歌曲，不会是为命运双子量身定做的歌曲吧...】
【等等，这么一说...难道是...馨悦老师！】
【旋律确实有一种馨悦老师的风格！命运双子三月和四月是雪月老师的女儿...而以雪月老师 和馨悦老师的关系，还真有这样的可能！】
观众们都被人偶少女三月与迷你妖精四月惊艳到了。
一开始是因为雪月画出来的女儿才过来看的，没想到唱功竟然可以这么惊艳...简直就是一个惊喜...

第292节 第二十一章 未曾设想到的敌人

人偶少女三月和迷你妖精四月一起观看着弹幕上面的讨论。
见到大家的评价这么高，三月和四月还是感到很开心的。
同时也发现了大家对于这首歌的名字什么的感到了好奇...
“这首歌的名字叫做姐妹的天空...是馨悦的”
人偶少女三月用着萝莉声线微笑着说出了这首歌的名字...
知道了确实是馨悦的歌之后，直播间更加沸腾了，因为没有人不喜欢馨悦的歌...
【竟然真的是馨悦老师的歌！！！】
【时隔这么久，馨悦老师终于发新歌啦！我好激动啊！】
【发新歌的速度好快啊，而且新歌的质量还这么高，太棒了！】
【馨悦出品必属精品！】
....
虚拟主播区，新晋虚拟主播人气排行第二名的直播间之中。
美少女巨润芳暂时关闭了麦克风，想要先平复一下自己的心情。
无视直播间内零零散散的弹幕，面色阴沉的看着自己直播间的2万人气，1500粉丝。
又看了看人偶少女三月、迷你妖精四月直播间的20万人气，20000粉丝...总感觉心里很不是个滋味...
“同样是今天开播...凭什么她们受到的关注比我要高这么多...”
“这不公平！！！”
“难道只是因为那个叫雪月的和那个叫馨悦的推荐了她们吗...凭什么！！！”
想到这里，巨润芳的眼睛都微微红润起来，感觉特别的委屈，心里面特别的不平衡...
巨润芳是一名常人眼中的富二代，在绘画上非常有天赋，是著名绘画大师马力的徒弟。
在艺术，在二次元绘画上，巨润芳都非常有天赋，拿过许多的奖项...家里也非常有钱。
这段时间巨润芳突然对虚拟主播产生了兴趣，就给自己画了一个皮，今天正是作为虚拟主播第一次直播的时间...
这是巨润芳第一次尝试去做这样的事情，感觉还挺有意思的，可巨润芳万万没有想到自己会受到这样的委屈...
从小到大，巨润芳哪一次不是第一名，哪一次落后过...
这次呢，因为这个人偶少女三月和迷你妖精四月使用了卑鄙的手段，竟然抢走了巨润芳宝贵的第一名...
看着人偶少女三月和迷你妖精四月的人气值，巨润芳感到特别眼红，特别的眼热...特别的想要占为己有...
“这两个破皮，我又不是画不出来，凭什么都去关注那个什么雪月，不去关注我！”
“那个雪月竟然有着一百多万的粉丝！就这些破画，这些粉丝根本一点都没有鉴赏能力！loser!”
巨润芳打开了雪月的b站主页，看着雪月这个账号堪称华丽的粉丝数量以及视频播放，只感觉心里更不是个滋味了...
不满，非常的不满，巨润芳的眼睛也愈发红润起来，没多久，两行清泪自眼角滑落...
她何时受过这样的委屈！忍一时越想越气，退一步越想越亏，巨润芳愤怒的把桌子上的东西用胳膊一下子全部推到 了地上...摔碎了一地...
“凭什么！凭什么！像我这么努力的人完全没人关注！我明明比雪月更！...”
大吼着，吼到一半，巨润芳愣了愣，雪月好像是零渊漫画的作者来着，因为那个恐怖的更新量，巨润芳是了解一些的...日更的零渊...好像是雪月更努力一点...
“这个不重要！雪月也就算了，凭什么我连雪月的两个女儿都比不了！凭什么！”
“她们使用了卑劣的手段偷走了我的人气值！现在应该站在第一名宝座的应该是我才对！”
想到这里，光是想到头上压着雪月的两个女儿，巨润芳怒了，准备做点什么...
原本只是想要尝试当虚拟主播玩玩，却受到了这样的委屈，是可忍孰不可忍！
必须做点什么，巨润芳准备认真起来了，眼泪都因此停止流下。
“归根到底，她们的人气值现在能是我的十倍，完全是因为雪月和馨悦这两个人的帮助”
“没有这两个人的帮助，这个什么人偶少女三月和迷你妖精四月绝对不会是我的对手！”
“别以为只有你们会找帮手！搞的和谁不会一样....来啊！”
愤愤的说着，巨润芳拨打了一个电话，就像是以往争夺绘画比赛第一名时一样。
嘟...嘟...嘟...
“喂，宝贝女儿，有什么事情吗”
“爸！有人欺负我！！！！”
巨润芳一五一十添油加醋的将人偶少女三月和迷你妖精四月的事情告诉了爸爸巨无霸。
...
巨润芳开始正常直播。
不到十分钟，在钞能力的运作下，数个营销团队乃至个别百万粉丝账号都开始运作起来...
目的不是一个事件或是其他的什么，仅仅只是为了给巨润芳的直播间引流...
因为是专业团队的缘故，引流的效果特别好，没多久，巨润芳的直播间人气值就开始快速上升起来...
5万...10万...20万...三小时后，巨润芳的直播间人气值稳稳的超过了人偶少女三月和迷你妖精四月...
见到自己登上了第一名的宝座，巨润芳这才开始放松下来，只感觉又出了一口恶气...
暂时关闭麦克风，一边看着直播间里的弹幕，一边打开了另一台电脑。
“哼，如果我们都不使用外力的话，能够登上第一名的也还会是我！”
巨润芳狠狠的说着，进了人偶少女三月与迷你妖精四月的直播间，期待着两人知道她们已经不是第一名之后的失落与无能狂怒...
但是真的进了人偶少女三月与迷你妖精四月的直播间之后，巨润芳发现，这两个人竟然一点也不在乎人气值排名，就像是完全没有受到影响一样...
此时人偶少女三月正在和迷你妖精四月一起开心的玩着游戏王，直播间内弹幕狂刷，显得特别热闹...

第293节 第二十二章 区区一个叫馨悦的歌手？

见到这一幕，巨润芳只感觉一拳打在了棉花上。
有力无处使的感觉，这种感觉相当的不好受，使得巨润芳感到愈发不爽起来...
“不可能！她们绝对不可能完全不在意排名！没有人不会在意排名！”
“权名财原本就是世界上最重要的东西！不可能！绝对不可能会有人不在意这些！”
“我不信！虚伪！这两个人太虚伪了！世界上竟然存在着这么虚伪的人！太恶心了！”
巨润芳抓狂的想到，死死注视着屏幕上的人偶少女三月与迷你妖精四月，但却始终没有看到自己想看的东西...
这让美少女巨润芳感到有些患得患失，即便在人气榜上待了一整天，巨润芳依旧感到有些患得患失...缺少了什么的感觉...
只有让人偶少女三月和迷你妖精四月表现出败者、败犬的模样，巨润芳才能够感到释然...
竞争是人类的天性，而只有不择手段把竞争对手全部踩在脚下，巨润芳才能感到自身的独特性与优越感，就像是以往那样。
原本巨润芳只是准备在虚拟主播上面玩一玩，现在因为人偶少女三月与迷你妖精四月的存在，巨润芳准备认真起来了，准备多玩几天...
4月2号。
人偶少女三月与迷你妖精四月照常直播，两人粉丝各4万。
巨润芳也照常直播...巨润芳粉丝6万，涨粉速度可以说是非常快了。
开播一小时左右，人偶少女三月与迷你妖精四月的人气值很快就提升到了20万。
美少女巨润芳的人气值则是提升到了25万...稳稳占据着人气值第一名的宝座...
一切看起来就和昨天一样...但是开播两小时后，局势发生了一些微妙的变化...
馨悦现在于音乐圈之中很有地位，因为之前那两首能够成为经典的歌，馨悦的第三首歌自然而然的吸引了许多的关注...
知道馨悦的第三首歌是交给命运双子唱的之后，音乐圈的人对命运双子——人偶少女三月与迷你妖精四月产生了莫大的兴趣...纷纷前来观看直播...
命运双子的直播间人气值因此缓缓提升到了26万，稳稳超过了巨润芳...
.....
“淦，为什么！”
见到这一幕，也不说什么人气值了，巨润芳的怒气值直接就被拉满了。
稳稳占据第一名宝座的时候巨润芳就感到患得患失了，现在见到第一名的宝座又被抢了，巨润芳的不满直接抵达了临界值...
“凭什么！就凭这两个弱者！凭什么！”
巨润芳从来只能接受自己做第一，接受不了别人超过自己。
如果某人超过、有可能威胁到地位，就一定会不择手段将其给毁掉，就像是某虚拟主播一样...
或许在别人看起来会有些无法理解，但巨润芳就是这样一个人。
不得不说，巨润芳这次真的被激怒了...怒气值直接抵达了顶点...
生气了许久，巨润芳才渐渐冷静下来...
“好...很好，非常好！不如说这样才有意思！”
“人偶少女三月，迷你妖精四月，那么容易就被我踩死还有什么意思！”
“会反抗才有意思！我最喜欢你们这种想要反抗，充满斗志的样子了，斗志越高，珍贵事物被毁掉的时候，受到的打击也就越大！”
美少女巨润芳冷笑着，联系了之前的营销团队...加大筹码...
“区区一个馨悦的流量能比的上专业团队？这个时代流量为王，别以为有点实力就能跳， 流量才是最重要的”
巨润芳深信的喃喃着，不是谁引流都能成功的，引流只能算作是一个机会，而这个机会并不是每个人都能把握的...巨润芳本身也是有一定实力的，不然引流的粉丝转化率不会这么高...
在巨润芳的引流之下，巨润芳虚拟主播直播间的人气值缓缓提升至30万，再次稳压命运双子直播间一头...
...
命运双子直播间之中。
人偶少女三月，迷你妖精四月完全没有注意到巨润芳的存在，只是在开心的玩着街机游戏。
“感觉好久没有这么轻松过了，在一起真好，对不对，妹妹~~~”
屏幕上，人偶少女三月轻松的对着肩上的迷你妖精四月说道。
对此，迷你妖精四月傲娇的别过头...
“那，那和我有什么关系，不过在一起确实挺开心的...”
迷你妖精四月用着御姐声线吞吞吐吐的说道...
对此，人偶少女三月开心的点了点头，趁着迷你妖精四月分心发动了最后一击。
“必杀技！绝杀！”
“？”
“！！！卑鄙的姐姐！！！”
“姐姐的事情怎么能叫卑鄙呢！”
伴随着人偶少女三月的话语，整个直播间里面都充满了欢快的气氛...
和巨润芳那边完全不同，命运双子这边的直播间要欢快许多的感觉...
完全没有在意人气值排名...
开心的玩游戏追追番，和观众互动，讲讲私信收到的故事...很随性...
一直到了晚上，命运双子直播间到了收尾的时候...
人偶少女三月和迷你妖精四月继续合唱了一首馨悦的歌...
似乎是受到了零渊漫画一直日更的启发，馨悦准备每天给人偶少女三月迷你妖精四月提供一首歌...毕竟大家都是自己的翅膀啊...
对于这个决定，粉丝们感到特别的惊喜，一天一首歌？这也太强了吧！！！
因为这个爆炸性的消息，命运双子直播间的人气值开始暴涨起来...
直到人偶少女三月和迷你妖精四月将今天的歌唱完，人气值竟然提升到了50万...
直播间弹幕狂刷都不足以表达粉丝们此时的心情。
【awsl】
【一天一首歌，我宣布，馨悦老师是神！】
【不不不，神都不足以形容馨悦老师，馨悦老师是真神啊！！！】

第294节 第二十三章 呵，区区命运双子，配吗？

【雪月老师也是日更零渊的！没想到馨悦老师竟然也可以这么猛！】
【有夫妻相啊！我宣布雪月老师和馨悦老师都是永远滴神！】
【233333，不过一天一首歌，质量方面不会出问题吗...】
【馨悦老师一定是有所准备才会这么说的！我们准备好享受吧！】
【期待，好期待啊！简直就像是网文等更新一样，馨悦老师的每首歌我都会喜欢的！】
【光是想想都感到好幸福，一边听馨悦老师的歌一边看雪月老师的漫画！太幸福惹！】
【嗯嗯，而且三月和四月的声音还那么的好听，简直就是天生做歌手的料！太棒了！】
【有一说一！确实！不过必须要三月和四月来唱才行！我特别喜欢三月和四月的声音，现在每天不听着三月和四月的声音就会睡不着的！】
【雪月老师太有眼光了，不知道雪月老师是在哪里找到三月四月这两个宝藏的，就像是帕里老师一样0v0】
【赛高！雪月老师馨悦老师，还有她们的女儿三月四月都是最棒的！不过月这个字出现的次数是不是有点多了？】
【这就是雪月老师一家的特点啊！2333333】
【23333，三月四月要下直播了，感觉还怪不好意思的】
....
命运双子直播间满是欢快的气氛。
另一边，巨润芳那边就没有这么美好了...
“这不可能！凭什么！就凭她们两个，凭什么！”
巨润芳简直要气炸了，这个什么命运双子，什么人偶少女三月、迷你妖精四月究竟是个什么情况...
三番两次的要和她争夺第一名的位置，三番两次的要跳出来，太恶心了。
“这是要和我对着干？好！好啊！咯手的小虫子捏起来才有意思！”
愤怒的巨润芳想要对命运双子做点什么，但是却发现命运双子已经下播了...
再次感受到了有力没处使的感觉...实在没有办法巨润芳最终只能选择屈辱下播...
...
一连过去两个星期左右...
在这段时间里，巨润芳一直和命运双子竞争着...
动用的资源越来越多，两方也吸引了越来越多人的注意力...
开始有人将巨润芳和命运双子这两边比较起来...
到了4月17号，早上。
巨润芳虚拟主播直播间有了80万人气，20万粉丝。
命运双子直播间则是有着79万人气值，17万粉丝...
不到一小时，命运双子直播间的人气值再次超过了巨润芳直播间，来到了人气榜第一名的位置...
就和之前那无数次一样，巨润芳每次在人气榜第一的位置待一会，命运双子就会后来居上...然后巨润芳就会加大引流的力度...再次反超...
在过去两周的时间里，这样的场景已经上演了无数次...
巨润芳咬牙切齿、红着 眼睛看着这样的一幕，她手里能够用来引流的资源已经全部用完了。
继续砸钱也能继续引流，但是那样的话总感觉会变成无休无止的场景...
最重要的还是不爽，巨润芳还是第一次遇到像是命运双子如此难缠的敌人...
“之前的那些竞争者不到一天就跪了，你们两个倒好...呵呵”
巨润芳去命运双子的直播间看过，虽然不愿意承认，但是人偶少女三月和迷你妖精四月在唱歌上面确实非常的有天赋...最重要的还是馨悦给的歌足够优秀...
“所以关键点还是那个叫馨悦的破歌手...”
想到这里，巨润芳冷冷一笑，心里有了主意。
在巨润芳看来，这个世界上没有用钱摆不平的事情，像是馨悦这种卖唱的网络歌手？想要搞定还不是简单的很...
有名又如何，只能限定在一个圈子里的名毫无意义。
“想必只要砸钱，这个叫馨悦的网络歌手就会自动跪伏...”
巨润芳都要觉得自己是个天才了，只要用钱把馨悦给砸过来...很多事情就能够自然而然的解决掉。
没有了馨悦，那个什么人偶少女三月，迷你妖精四月要如何与她斗，配吗？不配啊，至少巨润芳是这么觉得的...
然后巨润芳这边获得馨悦的帮助的话...想到未来的场景，巨润芳感到了浑身舒畅...
“呵，区区命运双子，也配和我斗？拿什么和我斗！你们配吗，你们不配！”
人偶少女三月，迷你妖精四月现在表现的像是完全没有注意到巨润芳的样子，但巨润芳不会这么觉得，巨润芳觉得命运双子一定铆足了劲想要和自己作对...不然这段时间不会一直抢人气榜榜一的位置...
如此想着，巨润芳打开了b站，给雪月的b站账号发送了一条信息，她知道，馨悦一定能看到...
至于雪月会怎么想，完全没有意义，在巨润芳看来雪月就是个运气不错的三流画师，而且雪月和命运双子也没有太大关系...顶多就是个买卖虚拟主播皮的关系，这样的关系砸钱很容易就能将其给解决掉...
巨润芳自信的想着，直接使用她直播用的账号给雪月发送了信息...
【馨悦，我们也算老熟人了，但是没有关系，我不会介意的，说个价钱吧，多少钱可以让你只为我写歌】
...
馨悦一直在和沈圣想办法补全心的方程式...
研究之余，馨悦也会面无表情的看着命运双子的直播...
现在也是一样的，强忍着心中的awsl，每次看到人偶少女三月与迷你妖精四月的直播，馨悦的心情都会变得愉悦不少...
b站账号的私信引起了馨悦的注意力...每一条私信馨悦都会替余月回复...
不过大都是比邻号母舰的伪人工智能红红去逻辑性回复...馨悦看到的都是过滤后的...
看到巨润芳发送过来的信息，馨悦面无表情...
“这是谁啊...”

第295节 第二十四章 不解，疑问，惊恐，愤怒

亚特兰蒂斯女皇——馨悦直接选择了无视，巨润芳也给馨悦留下了不好的印象。
馨悦没主动赚钱，但是并不缺钱，张焕的厨神小店，余月的稿费已经足够用了。
而且必要的话，馨悦随时可以获得大量的钱，只要卖一些亚特兰蒂斯文明淘汰已久的技术或者不需要的资源就可以了，不惑星那边可是有着许多资源...
巨润芳并不知道这些，只是一边直播一边等待着馨悦的回复...
一开始巨润芳觉得是馨悦还没有看到她发送过去的信息...
但是渐渐的，巨润芳发现没有那么简单...
一个小时过去了...
两个小时过去了...
三个小时过去了...
巨润芳愈发烦躁，始终没有等到馨悦的回复。
‘难道是因为好处给的不够多？’
想到这里，巨润芳准备再加点码，她家里的公司在娱乐行业还是很有地位的。
权名财，对普通人来说最重要的不就是三样东西吗...
对财不感兴趣，那么名呢...
关闭直播麦克风...
“区区一个网络歌手，我不信你能对名也完全不感兴趣...”
想到向爸爸撒娇能够获得的资源，巨润芳充满了自信，她相信，任何一个和网络有关的创作者，哪怕有点实力，都绝对无法抵挡名的诱惑...
...
晚上...
巨润芳面色阴沉的耻辱下播。
“那个破网络歌手馨悦竟然又选择了无视我！！！”
巨润芳感到特别委屈，只感觉全世界都在针对自己...
“好！好！好！”
一连说了三个好，巨润芳的眼睛红了...
“一个个的都不识时务对吧，那就来啊”
“什么雪月，什么馨悦，什么命运双子，简直就是给脸不要脸！”
巨润芳准备做些什么，再次联系了营销团队...
只是和之前的完全不同，这次巨润芳准备进入二阶段，不再是让营销团队正面的引流，而是去给命运双子直播间刷虚假的人气值...
然后再搞阴谋论、搞一些似是似非的证据、实锤命运双子买流量...
巨润芳认为，没有人在乎事情的真相是什么样的，只要这件事看起来像是这么一回事，那么这件事就会是这么一回事...
...
4月18号。
巨润芳开始了运作，命运双子——人偶少女三月和迷你妖精四月的直播间人气值突然暴涨到了 三百多万...
此时命运双子在b站已经有一定讨论度了...实锤自然而然的吸引了许多人的注意力...
一场针对命运双子的阴谋开始了...
人偶少女三月和迷你妖精四月被影响了一些心情...
所以这个什么阴谋还没开始发酵就被灭掉了，甚至开始反噬主谋巨润芳。
女装大佬张平一直在关注着人偶少女三月和迷你妖精四月。
察觉到情况不对之后，女装大佬张平就像是之前对付创想工作室那样对付了巨润芳...
一次性把证据全部发出来...吸引了更多吃瓜群众的注意力...
刷数据的事情没有多少人关注，但是雇人污蔑别人刷数据这样的事情就能够吸引许多的注意力了...
...
巨润芳目瞪口呆的看着b站上面声讨自己的吃瓜群众们...
“？？？”
“发生了什么？？？”
巨润芳无法理解究竟发生了什么，不是她去针对命运双子的吗，现在怎么变成了被针对。
怎么一下子就反转了...
直到看到了张平上传的那些证据...
不解，疑问，惊恐，愤怒。
有一种准备满满但是却被狠狠打脸的感觉...巨润芳感觉她的脸被打的很痛...
“怎么可能！这个什么命运双子不就是两个普通的虚拟主播吗！”
在巨润芳看来，虚拟主播没有什么了不起的，抛开虚拟主播的那层皮，也就是普通人而已。
这个什么人偶少女三月和迷你妖精四月也一定就是两个普通少女...顶多漂亮点...但是漂亮点有什么用...
可是现在这是个什么情况，她们是黑客？！也只有这样的可能了吧...
不管怎么说，巨润芳感觉自己输了，输的彻彻底底的...
这还是巨润芳第一次承受这样的失败...
失败来的还是这么突然，本以为可以像之前那样轻松的将命运双子踩在脚下的...
强烈的落差使得巨润芳感到很气，豆大的泪珠不停滑落，巨润芳哭的很惨...
巨润芳想到命运双子此时可能正在某个角落偷笑，嘲笑着她这段时间的举动，心里也越想越不是个滋味...
一边哭着，一边用着红透了的眼睛看向屏幕。
屏幕上，命运双子直播间占据着第一名的宝座，而巨润芳却要被无数吃瓜网友语言攻击...
这样一对比，巨润芳感到更加不爽了...
巨润芳何时受过这样的委屈，诸多因素促使着巨润芳的心理失衡，但巨润芳并没有失去理智...反而将所有的不满全部转移到了命运双子身上...
“都怪命运双子...该死的命运双子！怎么不去死啊！太恶心了！”
越想越气...不满渐渐向着怨恨转化，巨润芳决定做点什么，必须做点什么...
第一时间打了一个电话给她的爸爸...
一小时的通话，巨润芳的情绪渐渐恢复了许多...
巨润芳的爸爸巨无霸是非常疼爱巨润芳的，知道巨润芳竟然受到了这样的委屈之后，立刻让黑客去查了命运双子的住址...
谁对谁错并不重要，弱肉强食，适者生存...命运双子让巨润芳受了委屈，巨无霸就会替女儿巨润芳去找回场子...
但是黑客却怎么查也查不出来...似乎是因为命运双子这边的技术力更高的缘故...
但完全没有关系，巨润芳的爸爸巨无霸表现的很淡定的样子...只是让巨润芳先回家...和他一起去见一位大师...

第296节 第二十五章 这真不是个疯子？

4月19号，中午。
美少女巨润芳和她的爸爸巨无霸坐车来到了卧龙镇...
巨润芳是一名美少女，而巨无霸则是一个身高两米，体积惊人的重量级选手...
“阿福，朝里面走...”“好的老板”
卧龙镇旅游业高度发达，可以看到不少的游客，而巨无霸的目标则是在一个偏僻的地方...
避开热闹的地方...车子逐渐朝着无人的地方开去...
路上可以看到不少有趣的场景，比如，一群老奶奶在教丑娘跳舞，刘水则是在一边盘坐在地上，闭目养神...一群老头子围着刘水，啧啧称奇的样子...大家看起来都很开心...刘水与丑娘很享受现在的环境...
巨润芳嫌弃的看着这一切...
她完全没有从面对命运双子受挫的状态中恢复过来...很不开心，所以也见不得别人开心。
“在这种破地方有什么好开心的...卧龙镇？呵，一群井底之蛙...”
巨无霸心疼的看着这样的巨润芳，巨润芳可是他的心头肉...
“呵呵，女儿说的是，忍忍，再忍忍，一会就能见到高人了”
不屑的说着，车子很快就开到了卧龙镇的边缘地带。
附近是一片片的农田，只能看到一间破破烂烂的泥胚房...
“阿福，就在这里停吧，接下来的路我们必须走过去！”“好的老板，有事叫我”
巨无霸和巨润芳一起下了车...
“....”
巨润芳呆呆的看着面前的环境。
附近看起来能住人的地方只有远处的那间泥胚房...
想要过去的话必须走农田中间的小路，而那些小路似乎是因为刚刚下过雨的缘故，现在还很是泥泞...
让她去走这样的路？想着要被脏兮兮的泥巴弄脏鞋子的情景，巨润芳不寒而栗...她可是很爱干净的...
“爸爸，你说的能找到命运双子现实住址的高人真的在这里吗...这里...是人住的地方?”
巨润芳疑惑问道，她也不知道巨无霸所说的高人是什么意思，但是既然是高人的话，按照对高人的印象，难道高人不是应该居住在小村庄里面，或者青山绿水的环境之中吗，就像是隐士高人一样...
现在这样是什么情况，这还是巨润芳第一次见到泥胚房，在巨润芳的印象里，这样的泥胚房压根就不是给人住的地方...附近的环境还这么恶劣，脏兮兮的不说，看起来连电都没通吧，什么高人能忍受这样的环境...
听着巨润芳的话语，巨无霸微笑着摇了摇头。
“女儿，这你就不懂了，大隐隐于市...”
“要是骗子的话，住在青山绿水那样的环境下倒是能够唬人...真正的高人是完全不会在意居住的环境...”
“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵呀！卧龙镇确实是个破地方，不过这里居住着这位高人，所以即便其他人都是凡夫俗子，也当得上卧龙二字了！”
看着不远处的泥胚房，回想着过去的经历，巨无霸感叹的说道，随后认真的看向若有所思的巨润芳。
“不过这里确实有点脏...来，爸爸背你！”
“爸爸果然最棒了！”
巨润芳开心的让巨无霸将其背了起来。
巨无霸太久没锻炼，走两步就开始气喘吁吁起来...
没有在意，只是想起了其他的事情...
“对了，女儿啊，这位高人的脾气有点古怪，一会你要忍耐，明白吗...”
“我知道的”
“不愧是我的乖女儿！这次不是女儿受了这种委屈的话，我也不会过来找这位高人的...”
“必须要解气，必须好好解气才行！我们巨家的人绝对不能受到一点点的委屈！”
坚定的说着，巨无霸和巨润芳很快就来到了泥胚房的门口...
“阿大！！！何方妖孽胆敢来到此处！！！！”
刚来到这里，一个佝偻的身影就扑了过来，将巨润芳踹倒在了地上...
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
突如其来的变故使得巨润芳被吓了一大跳，差点以为自己要死了...
巨无霸无奈的看着这一幕...低头看向巨润芳身边摆李小龙姿势的人影...
那不是动物之类的，而是一位身手矫健的老头儿...就是长得有些古怪....
“女儿，没事的，这就是我说的那位高人——乞丐张”
听着巨无霸的话语，巨润芳稍稍缓过神来，看向了身边的...人影？
“！！！！！！”
不看不要紧，这么一看，巨润芳幼小的心灵再次受到了巨大的伤害，只感觉这个世界上已经不存在爱了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
只见巨润芳的身边站着一位身穿乞丐服，身上挂着九十九个迷你袋子...浑身上下没有哪怕一点毛发，皮肤苍白，没有眼睛鼻子和耳朵...体型极小，头型不似人类，而像是猿猴...背后脊椎尾部更是长出了一根手臂...一共有三只手，似乎是畸形...
“嗯...怪物？哪里有怪物，别吓人呀...”
巨润芳口中的怪物，也就是乞丐张佝偻着身子，用着背后的手挠了挠腮，受到了气氛的感染。
明明没有眼睛，却紧张的‘看’向四周，四处观望，最终‘看’向了巨润芳的爸爸——巨无霸。
眼前这个可是一个身高两米，体型夸张的超级大胖子啊！
“怪物！怪物就是你！怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救命！阿弥陀佛，阿门，急急如律令！皇儿悟空快快前来护驾！！！”
紧张的指着巨无霸，乞丐张突然被吓的瘫倒在了地上，像是巨润芳一样在地上打滚起来，显得恐惧极了...
被乞丐张这么一搞，巨润芳反而显得不恐惧了...面无表情的起身，来到巨无霸身边，指向乞丐张...
“这真不是个疯子？”

第297节 第二十六章 半痴半傻半疯癫，半人半鬼半神仙！

听着巨润芳的话语，巨无霸张了张嘴，竟有些无言以对...
“哈哈哈哈哈，不要在意，高人总有些地方是和普通人完全不同的...”
“正因为如此才是高人吗，不用怀疑，乞丐张大师就是真正的高人！看破红尘的高人！”
即便是真的觉得乞丐张是个疯子，巨无霸也不可能亲口在乞丐张面前说出来的，毕竟有求于人...
说着，巨无霸朝着乞丐张竖了一个大拇指...
这样的行为顿时就激起了连锁反应，只见乞丐张啪的一下就站起来了，很快的啊！
然后身手矫健的朝着巨润芳冲了过去，上来就是一记鞭腿，又来了一个刺拳！衔接速度极快...
“给我住院！给我住院！你必须住院！让你住院拳！一个人哭，真爱无敌！”
巨润芳直接被打的跪在地上，顿时就被打蒙掉了！
乞丐张并不准备点到为止，因为老年人是不需要讲武德的！
巨无霸顿时就被看呆了，连忙上前阻止...结果被乞丐一脚踹在了大大的肚子上，乞丐张一下子被弹得老远...
“阿大！！！”
“有点意思！来将何人！竟然胆敢上前应战，你可知老衲是谁！老夫可是佛门大道士乞丐张是也！”
见到巨无霸胆敢阻止自己殴打巨润芳，乞丐张用着没有眼珠的眼睛死死盯着巨无霸，大声呵斥道。
巨润芳回过神来，眼睛都开始红润起来，感到特别委屈....
“我爸爸都没有打过我！！！”
现场乱作一团，局势异常混乱...
“我知道！高人！高人！这是我女儿呀，你为什么要打我女儿呀！”
拦住想要和乞丐张打架的巨润芳， 巨无霸委屈的说道，不知道乞丐张这突然是发什么疯....
“是啊，我为什么要打你女儿...”
似乎是被巨无霸问到了，乞丐张用着第三只手挠了挠腮，百思不得其解的样子。
突然，乞丐张双手合十。
“阿门，这位施主...”
“不对！她不是你女儿啊！我为什么不能打她！我凭什么不能打她！”
乞丐张随口一句话使得巨无霸瞪大了眼睛，想起了什么...
“哦，这个不重要，那没事了，给你一句忠告...赶紧和我一起把你女儿打住院，不然啊...”
“不然什么...”
巨无霸咽了口口水，紧张的问道。
“不然你们会被天兵天将打死的啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啪的一下跳出来三十万天兵天将，死了，你们两个都会死的啊！！！！”
乞丐张猛地跳到巨无霸脖子上抽了巨无霸十个巴掌，然后突然痛苦的在没有干涸的地面上反复打滚起来，完全不在意脏不脏的样子...
“大师，我悟了，大师！！！”
见到这一幕，巨无霸很懂的说道，虽然什么也没悟，但还是要说自己悟了。
听到这句话，乞丐张一个鲤鱼打挺，站直了身子认真的看向了巨无霸...
“所以，一起把你女儿打住院？”“混合双打超有意思的哦！！！！就像是从喜马拉山上一下子跳到月球上面一样有意思奥！不过月球上的月兔可不好惹啊....”
正经了没一会，乞丐张又开始疯癫起来...
“我明白的，我回家一定会把女儿打住院的！”
“是么...嘛，没有关系，悟空要来了呀！宇宙战舰要过来了啊！说吧！你这次是不是想要来 躲避宇宙战舰！”
乞丐张摇了摇头，开心的手舞足蹈着说道...
巨无霸整个身子挡在了巨润芳身前。
“大师，我只是想查两个人的住址...”
说着，巨无霸将命运双子——人偶少女三月和迷你妖精四月的二次元形象照片拿到了乞丐张眼前...
看着这两张图，乞丐张突然停止了动作...前倾着脑袋，就像是真的能看到这两张图片一样...
“这是什么，好奇怪啊，好奇怪，我活了这么久，还是第一次看到这么奇怪的东西...比刚来 的刘水那家、徐月 那家子还奇怪...”
看着人偶少女三月和迷你妖精四月的二次元形象照片，乞丐张若有所指的说道...感知到了什么，也不再疯癫起来...
“人偶少女三月...迷你妖精四月...？人偶少女三月没有过去没有未来，不应存在于现在... 完全查不到住址...迷你妖精四月...测算不出未来，一切都是变数...不过她住在龙市...那个居民楼里面...嗯？”
说出了姚西来居民楼的详细地址后，乞丐张愣愣的摸了摸自己的嘴巴...只见乞丐张的嘴角处开始分泌出鲜血...
“哇咳咳咳咳咳咳咳咳”
乞丐张突然开始大口大口的吐血起来...但乞丐张不但没有感到惊慌，反而感到了惊喜，无比的惊喜...
乞丐张特别开心，乞丐张想要分享喜悦，所以乞丐张啪的一下又去踹巨润芳去了...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看到了有意思的东西，少活五百年又有何妨！悟空！来找为师！ 为师今天要不介入一次因果？有缘人哈哈哈哈哈”
心情很好的乞丐张坚持着想要把巨润芳打住院，为其避灾，但是巨无霸却拦住了乞丐张...
“大师！大师！这可是我的宝贝女儿！好意我心领了！”
巨无霸委屈的说道，不知道乞丐张究竟是不是想要针对自己。
听着巨无霸的话语，乞丐张摇了摇头，哈哈大笑着跑到了农田之中...一边说着奇怪的话，一边远离了巨无霸父女，似乎不想要再和两人扯上哪怕一点关系...
巨润芳目瞪口呆的看着这样的乞丐张...
自从看到乞丐张开始，巨润芳的大脑就一直不够用，完全跟不上乞丐张的思维...
乞丐张一次又一次使得巨润芳感到懵逼，感到不适应...
“爸爸，这个乞丐张真的不是疯子？我觉得他就是一个疯子！”

第298节 第二十七章 （括弧笑）

“不，乞丐张大师确实就是真正的高人...”
“他对钱什么的完全不感兴趣，就算我想要塞钱给他也完全没用的...他有真本事...”
巨无霸摇了摇头，认真的说道，随后宠溺的看着巨润芳...
“不过今天确实是委屈了女儿了...竟然受了这样的苦...”
“不，和爸爸在一起我就会感到很开心！”
“乖女儿，接下来就交给爸爸吧，知道住址就好办了...黑客？网络上的神罢了！”
.....
晚上，迷你妖精余月表情微妙的看着面前的猫耳娘三华...
和以前一样，一米二的身高，猫耳猫尾，长长的秀发...黑白混杂的刘海与两鬓...主体发色为黄，青色竖瞳，头顶长有一根小角，穿着百褶裙和白色上衣，猫尾耸拉着...看起来很萌很可爱...
“三华想要和我一起出去逛一逛？真，真拿你没办法...”
余月扑哧着翅膀，在天上飞来飞去的同时，用着御姐声线傲娇的说道。
听着余月的话语，三华微微低下了脑袋，显得很是失落的样子...
“不，不行吗，明白了，我这就离开...”
回想起馨悦的嘱咐，单纯的三华将其照念了出来，然后转身就要离去。
见此，余月眨了眨白眸，未曾设想到三华竟然会是这样的反应，一时间竟有些慌了...
“不不不，我不是这个意思！总之，我们一起去玩吧！”
余月用着御姐声线认真的说道，三华的表情顿时就变得开心起来。
“余月最棒了！”
三华的竖瞳眯成了一条线，开心的将余月放在头上，打开房门冲了出去...
“~~~”
“话说，三华那边的收容所现在怎么样了...”
想到了什么，余月好奇的问道，这段时间猫耳娘三华和龙龟萝莉星河一起搞了一个宠物收容所...
起因是去了一次救助站，知道一些宠物长时间没有人认领就会安乐死之后，三华决定将那些没人要的宠物全部接收过来...送到不惑星，然后训练那些宠物，将其训练成魔法猫咪什么的...
“挺好的，不惑星那边的大家都很喜欢这些小动物！等等...”
正准备和余月说说最近的事情，感知到什么，三华的猫耳动了动...
“有人过来了...有敌意...就在楼下不远处...”
感知到什么的三华确信的说道。
“敌意？最近我们没有什么敌对目标啊，那个自称‘神’的人工智能也不可能找到这里...”
听到三华的话语，余月有些疑惑，扑哧着翅膀飞到了护栏边，朝着楼下看了过去...
现在是晚上，因为厨神小店现在没有营业，所以楼下人很少...
在路灯的照射下，两个身穿运动服的中年人显得很是显眼...这两个就是三华所说的有敌意的目标...猫的第六感是猫的六倍...
“....普通人？这是准备做什么...”
余月眨了眨白眸，原本以为又要和超凡打架的，没想到竟然是两个普通人...
...
“确定是这里没错吧...”
“老板说的就是这里，就吓唬一下那个三月和四月，揍一顿拍个视频当证据就行了”
“揍两个小姑娘...要不是我缺钱...”
“行了行了，赶紧上去...”
...
“三华，等他们进来的时候直接打晕...”“嗯！”
三华和余月在二楼一起蹲了下来，好奇的关注着楼下两个中年人接下来的动作。
在三华和余月的注视下，这两个中年人很专业的接近了姚西来大叔家的居民楼，随后准备爬上来...
他们爬着窗户，很轻松的就爬到了二楼...然后就没有然后了...
猫耳娘三华有着三阶的水准，还是一名龙裔，完全没有被这两名中年人看到...很轻松的就将其给打晕掉了...
...
五分钟后，通过龙萝莉星河的能力，余月知道了这两名中年男的来历...
原来这两名中年男是被名为巨无霸的男人给叫过来的...
知道了事情的起因之后，余月的表情显得有些古怪...
“巨润芳，那是谁，为什么会想要攻击我们...”
余月万万没有想到自己只是和莺月一起当一下虚拟主播就会被人给惦记上。
直播这种东西不就是为了开心吗...这个巨润芳是什么情况...
直播的时候，从始至终余月都没有注意到巨润芳的存在，但巨润芳却是非常在意余月的存在...感觉有些莫名其妙...可能人和人的脑回路确实不一样吧...
之后的处理也很简单，龙萝莉星河给两名中年男下了一个暗示...就放其回去了...
余月准备让这两名中年男狠狠的揍巨无霸和巨润芳一顿，算是一个小小的警告。
...
一小时后，别墅之中，被揍的皮青脸肿的巨无霸将巨润芳护在身后。
面色阴沉的用已经睁不开的眼睛和善的注视着面前的两个中年男...无尽的滔天怒火正在酝酿着...他被打也就算了，他的宝贝女儿巨润芳竟然也被一起跟着打了...是可忍孰不可忍！
两名中年男只是低着头，知道这次确实是自己错了，一个屁都不敢放出来...
“好，很好！非常好！我让你们去给命运双子一点颜色看看，为我的女儿出点气，可是你们 倒好！命运双子一点事情都没出，反倒是我们被狠狠的打了一顿，厉害呀！”
巨无霸越说越气，上去狠狠踹了两人一脚，一脚将其踹倒在地...
巨无霸体型是很夸张，但是完全不是这两个中年男的对手，因为这两个中年男是练过的...不过现在因为两名中年男知道自己理亏，所以任由巨无霸发泄...
狠狠的揍了两名中年男一顿，巨无霸这才消了一些气，想到了不对劲的地方...
“说吧，究竟发生了什么...”

第299节 第二十八章 不好，是超凡哒！

以巨无霸对两名中年男的了解，这两个中年男是绝对不会无缘无故殴打他和女儿的，因为他们 不敢。
巨无霸和这两个中年男也算是熟人了，这两个中年男绝对不会不知道殴打巨无霸的女儿会有什么样的下场，所以一定有其他的什么原因...
之前两个中年男的状态看起来也确实不对的样子...一定发生了什么...
安抚着心灵二次受创的巨润芳，巨无霸死死盯着两名中年男，等待着两名中年男的回答...
感受着巨无霸压迫感十足的眼神，两名中年男相互对视一眼，纷纷开始回想起变得模糊的记忆...
这个时候两名中年男终于发现了不对劲的地方，他们竟然回想不起来当时的所有情况，只能回想起一部分，这是很异常的现象...
“我们当时来到了目标的家中...然后突然就被什么东西给打晕了...”
“没错，被打晕了之后，我们就失去了自己的意识，只是觉得应该打...”
“嗯？”
听到这句话，巨无霸瞪大了眼睛，使得两名中年男被吓得打了个哆嗦。
“只是觉得应该过，殴打一顿您和您的女儿，我用我们的生命担保，这绝对不是我们的本意....”
两名中年男认真的看着巨无霸和他的女儿，发自内心的说道，眼神也前所未有的真诚。
他们现在也很懵逼，也感到特别的尴尬，因为他们之前完全没有遇到过这样的情况....
看着两名中年男的表现，巨无霸微微点了点头...陷入了沉思...
“爸爸！难道你真的相信他们说的话吗！”
巨润芳非常不满的说道，以她对巨无霸的了解，巨无霸现在的表情代表着巨无霸现在确实相信了这两个中年男的说法。
开什么玩笑，难道说自己要被白白殴打一顿不成，这是绝对不可能的事情...
巨无霸摆了摆手。
“我知道了，你们互相把对方打骨折吧，记得不要留下暗伤，然后去报销，不然，你们懂得”
将两名中年男打发走，巨无霸略微沉思后认真的看向了巨润芳...
“女儿啊...你看，命运双子确实住在那个地方，乞丐张是有真本事的...”
“不仅仅是乞丐张，这个世界上存在着许许多多有能力的人...我将其称之为超凡...”
“这个命运双子，人偶少女三月和迷你妖精四月搞不好也是超凡侧的人...”
“不然他们两个是不会像是失心疯一样来攻击我们的，他们被蛊惑了，被催眠了？”
“这可不是开玩笑的，命运双子在威胁我们！能催眠他们两个过来攻击我们也就代表着可以 让他们两个过来杀了我们...这是一个警告...命运双子在警告我们呀！”
抓着巨润芳的肩膀，巨无霸认真的将猜想全部说了出来，他可是经历了很多事情，瞬间就明白了命运双子的意思...
听着巨无霸的话语，巨润芳愣了愣，随后陷入了沉思...眼睛都开始变得红润起来...
“命运双子是超凡侧的？那我该怎么办，这口气我咽不下去...我咽不下去啊爸爸！”
说着，巨润芳哭了出来，直接扑进了巨无霸的怀里...
现在巨润芳感到非常的不爽，非常的委屈，她长这么大就没有受过这样的委屈，结果最近受到了各种各样的委屈，简直太过分了...
感到不满的同时，巨润芳也感到了名为恐惧的情绪，一直以来巨润芳都在欺负弱小，这次竟然踢到了铁板，想到自己可能会因此死去，死亡的恐惧使得巨润芳一时间竟有些不知所措起来...
见到巨润芳害怕的表现，巨无霸微微张了张嘴...心疼的同时也微微松了口气...
看来这件事可以就此结束了...
“乖...女儿啊，我一直都顺着你，不过这次不能顺着你了...这个命运双子要是普通少女也就算了...”
“弱小，才能随意拿捏，要是对方并不弱小的话，就需要好好考量一下了...涉及到超凡的事情没有一件是简单的...”
“我们家啊，遇强则弱，遇弱则强...当然，女儿也不用担心，我干儿子巨小牙也是超凡那边的，最近过的还不错的样子，所以我们完全不用担心那个什么命运双子的报复...”
“....”
在巨无霸的好说歹说之下，巨润芳放弃了继续找命运双子的麻烦...
见此，巨无霸终于松了口气，他可只有这一个宝贝女儿，不想这个宝贝女儿出哪怕一点事。
“安心画画吧...4月26号不是有个画展吗...”
“这次画展的含金量可不少...到时候会有不少大师前去的...好好表现！你可是著名绘画大师马力的徒弟！我最聪明的女儿！”
....
一切都在有条不紊的进行着。
命运双子依旧在以虚拟主播的身份进行着直播，巨润芳倒是再也没有进行直播...账号也臭掉了...
迷你妖精余月每天都和人偶少女莺月一起打游戏。
快乐的时光总是短暂的，时间很快就到了4月25号...
迷你妖精余月变身回了猫耳娘雪月，人偶少女莺月则是完全没有变化...
雪月的房间之中，雪月和莺月一起下着飞行棋...
直到闹钟的铃声响起，雪月知道，到了直播的时间了...
之前和冰馨一起去漫展直播的时候说过的。
4月25号是雪月再次直播的日子...
想了想，雪月给自己也画了一个皮，以自己为原型，猫耳娘雪月的皮。
雪月不能够光明正大的用现实中的猫耳娘形象出现在粉丝们面前，但是用虚拟主播的猫耳娘形象就完全没有问题了...
而且这样的话，雪月就能够和莺月一起直播了...
“喵~~~光是想想就感到很开心喵~~~”

第300节 第二十九章 你是我姐姐，但是这并不影响我是你妈妈！

想到了什么，雪月猫耳微动，似笑非笑的看着莺月。
眯着眼睛，虎牙都微微露了出来，雪月的笑容似乎透露着不好的内容...
见到雪月这样的模样，人偶少女莺月眨了眨眼睛。
“总感觉雪月在想什么不好的事情....”
“错觉喵，都是错觉喵！时候不早了，我们一起开始直播喵！”
雪月心情很好的搂住了莺月，期待着之后开播后的美好场景...
同时登陆登录雪月和迷你妖精四月的账号，和狐疑的人偶少女莺月一起开始了直播...
雪月准备双开直播...同时使用迷你妖精四月和猫耳娘雪月的身份进行直播...
这个设想是非常大胆的，因为要避免让大家知道两个号全部是一个人，还要像人格分裂一样使用两个号进行交流...
难度很大，但是雪月是超凡，所以对雪月来说这样的事情是很容易就能够做到的事情...
....
直播开播的消息迅速发送了出去，通知到了雪月和莺月的所有粉丝...
【第一！】
【每次说第一的都觉得不是第一！】
【雪月老师，纵横四海，横扫八方！】
【雪月太太我稀饭你！馨悦老师可以一起直播吗？！】
【233333，我一直在期待着这一天！没有雪月老师看我要死了！】
【三月四月也开播了~~~双倍的快乐....等等！这是什么！】
粉丝们惊讶的看着屏幕上的内容，和之前设想到的内容完全不同。
雪月老师，雪月太太的颜值是特别高的，所以粉丝们也都期待着雪月的直播。
但是万万没有想到雪月老师这次竟然不是真人直播，而是使用了虚拟形象进行了直播...
这实在是太...惊喜了！雪月给自己画的虚拟直播形象不仅特别可爱，还是一只猫耳娘。
灰毛+猫耳娘这两个元素加起来可不了得，远远不是一加一那么简单，远远不是一加一可以形容的！简直太厉害了！
【awsl，雪月老师和雪月老师太像了！】
【233333，因为雪月老师就是雪月老师呀！】
【猫耳猫尾灰毛，我好了！！！猫妈！！！】
【猫妈！太胖了！不对，太棒了！双厨狂喜！】
【之前一直说着雪月老师出道出道，没想到今天雪月老师真的出道了awsl，好开心啊】
...
“哈喽~~~大家好，我是猫耳娘雪月~~~这次我会和三月四月一起直播~~~”
屏幕上，雪月的二次元形象——猫耳娘雪月用着萌萌的声线这么说着，随后比了个爱心，一道门凭空出现...
猫耳娘雪月走进了这扇门之中，去往了另一个空间，这个空间之中，人偶少女三月和迷你妖精四月赫然就在这个空间之中...
见到这一幕，粉丝们顿时就开始沸腾起来...
【wwwwwww，三个人同屏直播吗！未曾设想过的道路出现了！】
【爱了爱了，没想到还可以这么玩，猫妈雪月和两个女儿，三月和四月吗！母女团圆！！！】
【awsl，三倍的快乐，三厨狂喜！我宣布，从今天开始我就dd雪月三月四月了！】
【没错！雪月是三月和四月的妈妈！也是大家的妈妈，猫妈！！！】
屏幕上，猫耳娘雪月微笑着看着大家的讨论，似笑非笑的看向了身边的人偶少女三月...
盯...
“...”
人偶少女三月的嘴角狠狠的抽了抽，现在她知道雪月之前的笑容是什么意思了。
‘原来雪月是这个意思吗...’
‘是啊，按照设定，雪月是我的妈妈来着，难怪雪月这次这么殷勤...’
人偶少女三月一瞬间就明白了雪月的想法...自己和四月确实是雪月的女儿...
看着人偶少女三月的表情变化，猫耳娘雪月感觉特别有意思...
“三月乖~四月乖~大家都是我最重要的女儿呀！我们是一家人！！！”
屏幕上，猫耳娘雪月开心的说着，一边晃动着猫耳一边来到了人偶少女三月和迷你妖精四月身边，温柔的揉了揉两人的小脑袋，就像是对待自己的亲女儿一样...
“这是我们的第一次见面哦！叫一声妈妈听听！”
猫耳娘雪月开心的对人偶少女三月和迷你妖精四月如此说道...期待着三月的回答...
人偶少女三月嘴角抽抽的看向猫耳娘雪月...
“我是四月的姐姐！”
潜台词：我是你的姐姐...
人偶少女三月倔强的强调着说道...
猫耳娘雪月点了点头。
“是呀，三月是四月的姐姐，雪月则是三月和四月的妈妈，有问题吗”
潜台词：你是我的姐姐，但是这并不影响我是你的妈妈！
“没...没有问题！”
“可以开始叫了吗~~~~我已经期待的不行了！”
猫耳娘雪月开心的说道，觉得现在三月的表情特别的有意思。
雪月同时操控着猫耳娘雪月和迷你妖精四月两个小号...
见到人偶少女三月有些难以启齿，迷你妖精四月率先开口...
“妈妈！雪月妈妈！！！！雪月妈妈！！！！雪月妈妈！！！！！”
屏幕上，迷你妖精四月扑哧着翅膀来到了雪月的肩膀上，非常开心的喊着雪月妈妈...
“嗯，乖女儿，真是太棒了！”
摸着迷你妖精四月的小脑袋，猫耳娘雪月微笑着看向了人偶少女三月...
感受着猫耳娘雪月的视线，人偶少女三月屈辱开口。
“妈妈！！！”
听到这一声妈妈，雪月只感觉自己的灵魂都开始向天上飘去。
有一种飘飘然的感觉，让人偶少女三月喊自己妈妈确实是一件非常开心的事情...
“乖女儿！！！”
猫耳娘雪月猛地朝着人偶少女三月扑了过去，两人拥抱在了一起...
迷你妖精四月加入其中，三人拥抱在了一起...
...
弹幕狂刷...
【好和谐wwwwww】
【也很温馨wwwwww】
【233333，感觉现场很欢乐啊】

第301节 第三十章 不愧是馨悦老师和雪月老师！

【不愧是雪月老师！雪月老师永远都是这么可爱！】
【三月和四月也不差！感觉三月四月还有雪月老师现实里认识的样子~】
【2333333333，让认识的人喊自己妈妈，雪月老师也是恶趣味满满呢】
【原来如此，我说三月之前为什么一直嘴角抽抽2333333，感觉更欢乐了】
猫耳娘雪月三人的操作成功让直播间的气氛活跃起来...
接下来猫耳娘雪月、人偶少女三月、迷你妖精四月三人一起玩了许多游戏...
一直到傍晚...
到了最后收场的时候，屏幕中的猫耳娘雪月一脸神秘的看着屏幕...
“喵，和大家相处的时间是快乐而短暂的，今天的直播时间差不多已经到了...”
“和之前一样，直播的最后，会用馨悦的一首歌收场...我会和三月四月一起合唱...并且....”
...
【馨悦老师，永远滴神！不愧是馨悦老师！】
【这都快一个月了，馨悦老师的存货竟然还没有用完吗...馨悦老师不会是现场创作歌曲的吧！666666】
【太强了，太恐怖了，馨悦老师每天都能拿出来一首歌，那些歌的风格都是一样的，就像是一种语言类型一样...但是每一首的内涵以及蕴含的意义都完全不同...最重要的还是那么好听...已经不能用天才去形容馨悦老师了呀！】
【馨悦老师，永远滴神！！！】
【好幸福呀！每天都能看到三月和四月的直播，每天都能看零渊，每天都能多一首馨悦老师 的歌！人生最幸福的事情莫过于此！】
【懂得懂得，这种感觉我懂得的！听的歌曲越多就会变得越挑剔...想要发现一首能够无限循环的歌曲就会变得越来越困难...馨悦老师的出现太棒了！每天一首新歌，还都是戳我内心深处的歌曲，赛高哒！！】
【馨悦老师和雪月老师果然是绝配，一开始我还觉得馨悦老师一定完成不了呢...没想到一天 一首歌能够完成的这么稳！】
【是啊，大家说的都不错，不过我更在意雪月老师的话，并且什么？雪月老师说一半留一半 好急人呀！】
【雪月老师的声线那么好听，雪月老师能够加入合唱已经是特别开心的事情了...难道说，会 发生更加开心的事情吗...】
【期待0v0雪月老师从来没有让我失望过！】
猫耳娘雪月微笑着看着弹幕上激烈的讨论...
见到时候差不多了之后，猫耳娘雪月点了点头，
“不仅仅是我，大家最喜欢的馨悦这次也会加入合唱哦！馨悦的声音超棒的！她是天生的歌手 喵！”
猫耳娘雪月猫耳微动，开心的说道，亚特兰蒂斯女皇馨悦在唱歌上面，天赋点可是加满了的...
亚特兰蒂斯皇族和美人鱼皇族的歌唱能力都特别的强大...只要是听过其歌声的，都会将歌声和旋律深深的映入脑海之中...
听着雪月的话语，直播间再再再次开始沸腾起来...
粉丝们都要开心坏了，没想到今天的惊喜可以这么多，新奇事物可以这么多...
【awsl，雪月老师果然是一股清流，今天好开心wwww】
【是啊，心情都变好了不少，每次雪月老师直播都会带来有趣的东西，使人不由得开始期待 呢！】
【这就是我喜欢雪月老师的原因呀！雪月老师赛高，馨悦老师赛高！三月四月举高高！】
【亲妈合唱，我好激动wwwwww，不知道是今天第几次说不知道、没想到了，不过我确实没想到 馨悦老师竟然会在今天出场！！！】
【好久没有听到馨悦老师的声音了！没有馨悦老师的声音我要死了！馨悦老师之前亲自唱的歌我都是一直循环播放的！！！】
【感觉有点小紧张是怎么回！！！】
...
雪月的房间之中...
馨悦用着一对红眸，面无表情的看着狂刷的弹幕。
见到有这么多人喜欢自己，馨悦还是有一点小开心的...
来到雪月身边...使用了雪月给自己准备好的虚拟主播皮...
馨悦是肯定不会用真身直播的，之前让雪月给馨悦准备了一个虚拟主播皮...
嗯，这个虚拟主播皮，和馨悦不使用拟态的时候几乎一模一样，都是人身鱼尾的形象...看起来就像是美人鱼一样...不过穿着厚实且漂亮的衣服，整体看起来特别可爱...
想起什么，馨悦在意的看向雪月...
“余月，莺月，雪月还有我一起合唱...余月怎么加入...”
馨悦若有所思的问道，之前雪月都是不停切换变身，达到同时操控两个账号的效果的...
现在要一起合唱的话，要实时合唱，雪月就不能像之前那样了...
对此，雪月微微一笑，表现的很自信的样子...
“没事的，我已经准备好了录音...”
朝着馨悦眨了眨眼睛...馨悦也开始上号...
....
在大家的注视下，一名人身鱼尾的红发美人鱼萝莉出现在了大家的视线之中...
【美人鱼！！！馨悦老师的虚拟主播形象竟然是美人鱼吗！！！】
【毕竟馨悦老师之前的歌和亚特兰蒂斯有关吗，馨悦老师一定特别喜欢美人鱼！】
【好可爱啊，鱼鱼快动啊！之前一直对美人鱼无感的，现在见到了美人鱼版的馨悦老师，突然 对美人鱼产生了浓厚的兴趣】
【+1】【+10086】
【不仅仅如此，馨悦老师还是美人鱼萝莉！！！awsl，今天阿伟死了这么多次，但是我果然还是好开心呀，awsl！】
【终于见到会动的馨悦老师了！】
屏幕上，美人鱼馨悦面无表情的看着这些弹幕。
虽然是面无表情，但馨悦心里还是很开心的...
搂住了猫耳娘雪月...面无表情的看向屏幕...
“我，馨悦，这个，我老婆，雪月”

第302节 第三十一章 画展

“三月、四月，我和雪月的女儿~~~”
说到这里，美人鱼馨悦的表情微微发生了变化，就像是在憋笑一样...
一想到自己把人偶少女莺月和迷你妖精四月当成老婆的有趣场景，馨悦都会感到特别有意思...
“呜姆，接下来我们一起演唱的歌曲叫做《文明——家之狂想曲》”
说完，美人鱼馨悦面无表情的看向其他人，所有人一同了点头...纷纷开始张嘴...
美妙的歌声开始从几人口中传出...编织成了特别好听的歌曲...
【果然听到馨悦老师的歌曲就是一种享受呀2333333】
【馨悦老师的声线有一种说不清道不明的感觉，特别有感觉...】
【四个人的合唱...太棒了...四倍的快乐...】
直播间的观众们纷纷沉浸在了美妙的旋律之中，忘却了一切烦恼...
在大家的合唱下，直播完美的结束了，可以说是非常开心的一天了...
...
4月26号...
雪月这边照常直播。
另一边，青年广场附近，叶不修家的画廊之中...
4月26号是开始画展的日子...因为叶不修的老爸在艺术界相当的有地位...所以这次画展是相当有影响力的...
画廊之中...幕后...
叶不修的爸爸叶英俊一脸尴尬的看着叶不修的妈妈叶小丽...
“现在是很重要的时刻，绘画大师马力都要过来的！小丽，算我求求你了，就先原谅我如何？”
叶英俊双手合十，用着非常尴尬的语气如此说道...
“之前你让私家侦探夏禹调查我的时候可不是这样的...”
“！！！”
听着叶小丽的话语，叶英俊终于有些忍不住了...一脸阴沉的看着叶小丽...
想要大声咆哮，但是想起现在是个重要场合，叶英俊只能小声说道...
“你不也让私家侦探夏禹调查我了？！今后我们两个谁也不管谁就行了，当然，表面上的样子还是要做做的”
听着叶英俊的话语，叶小丽眼睛一亮，但还是不愿开口说愿意，觉得开口说愿意的话会丢掉一些面子...
这个时候cos魔法少女伊莉雅的伪娘叶不修跑了进来，开心的看着叶英俊和叶小丽...也就是叶不修的爸爸妈妈...
见到叶不修变得这么可爱，叶英俊眼睛一亮...发自内心的感到开心，开心的将叶不修抱了起来...
“太棒，太棒了！不愧是我的儿子！”
特地加重了我的儿子这几个字，叶英俊不善的看向叶小丽...叶小丽别过了视线...
见此，叶英俊开心的看向了叶不修，他没有办法有儿子，所以对叶不修这个儿子，叶英俊是真的喜欢，不管叶不修想要去做什么，哪怕是想要女装cos，叶英俊也会毫不犹豫的支持...
“对了爸爸！绘画大师马力还有他的徒弟巨润芳马上就要过来了！”
听着叶不修的话语，叶英俊点了点头，不在去看叶小丽...
“我知道了，我们一起去见马力大师吧，马力大师从外地过来可不容易，必须好好招待一下...”
说着，叶英俊抱着叶不修走了出去，叶小丽很自然的跟了过去，叶不修的存在就像是一个锚点，很容易就能够化解叶英俊和叶小丽之间的尴尬...
...
偌大的画廊之中并没有挤满人，稀稀疏疏的，但是每个人都不简单...
此时都端着红酒，三两成群的对着画廊中的一幅画评头论足，讨论创作环境，画家想要表达的东西，所运用的手法技巧之类的...很是优雅...即便讨论到彼此不喜欢的地方，也不会争吵，只是会冷静的进行探讨和谜语阴阳怪气...
叶英俊一家路过一个个这样的小群体，来到了门口...
开始左顾右盼起来，等待了马力大师的到来...
等待了十分钟左右，预想中的豪车并没有出现，一辆突突车停在了画廊门口...
头发花白的老头马力大师和徒弟巨润芳一起下了车...
见到这一幕，叶英俊一家连忙迎上前去...
“马力大师，我是小叶呀，好久不见！”
微微弯腰，叶英俊殷勤的和马力大师握手...
然后看向了马力身边的巨润芳...叶英俊眯了眯眼睛...
“这位就是马力大师的徒弟巨润芳吧！天才美少女！...怎么气色看起来不是很好...”
看着巨润芳的脸色，叶英俊奇怪的问道...巨润芳确实很漂亮，但是脸色看起来特别不对劲...不知道是什么原因...
听着叶英俊的话语，巨润芳抬起头来，微微张嘴，却是不知道应该说些什么。
现在巨润芳看起来就特别憔悴，之前命运双子给巨润芳带来的打击特别的巨大，以至于巨润芳到现在都还没有回过神来...
想起现在是在画展，自己最擅长的领域，巨润芳才堪堪恢复了一些精神...
绘画大师马力微微一笑...
“没事的，润芳她啊，最近受了一些挫折，很快就能够走出来的...”
“原来如此，来来来，给马力大师介绍一下，这位是我的妻子叶小丽，这位则是我的女...儿子叶不修！”
叶英俊心情不错的介绍着，使得马力大师在意的看向叶不修...
由于都是搞艺术的，所以马力大师对此倒是没有什么意见的样子...
“两位都很漂亮啊！”
“马力大师过誉！一起进去吧！里面有许多马力大师的学生呢！”
将马力大师迎了进去，刚一进去就引起了许多人的注意力...
马力是非常有名非常厉害的一个人物，在绘画上堪称大师，有着登峰造极的造诣，也正是因为如此，不少人都聚集了过来，纷纷开始攀谈...
一时间显得好不热闹...马力大师也在乐呵呵的看着现场的晚辈...

第303节 第三十二章 雪月竟恐怖如斯！

“这位是我的徒弟巨润芳，以后少不了大家照顾一番”
趁着这个机会，年迈的马力大师又为巨润芳刷了一波脸...
马力特别喜欢巨润芳，喜欢这位在绘画上特别有天赋的少女，所以才会愿意帮助其铺路...
一番聊天后，马力大师就和巨润芳一起观看起画展内的画起来...
这次的画展会有不少厉害的画入场，除了带巨润芳刷脸以外，马力大师也想过来看看最近有哪些不错的画...
巨润芳也在和马力大师一起观看着，很快的，巨润芳就注意到了画展之中一幅看起来就和周边环境格格不入的画像...
那就是叶不修之前在雪月那边购买的，saber和黑saber贴贴的画像...
因为其独有的二次元画风，和其他艺术画完全不同的绘画方式，巨润芳第一时间就注意到了这幅画...
同一时间，马力大师也注意到了这幅画...
看着这幅画，马力大师眯了眯眼睛，马力一生都在画画，所以对画特别精通，特别了解，一眼就看出了这幅画与众不同的地方...
“润芳啊，你觉得这幅画怎么样...”
听着马力的话语，巨润芳沉思片刻。
“我觉得这幅画画的很不错...比我厉害...”
“没错...不过还没有这么简单...”
马力点了点头，然后若有所思的说道...
“我一眼就看出了，这幅画的作者还没有使出全力，如若使出全力的话，恐怖如斯...”“小叶，这幅画的作者是谁”
见到马力在呼唤自己，一直在关注着马力的叶英俊连忙一阵小跑跑了过来...
“我看看...这幅画...”
看到马力所指的那副画，叶英俊顿时就紧张起来，他万万没想到马力竟然这么在意这幅画...
对于这幅画，叶英俊是很有印象的，因为这是他的儿子买的画，一直要求着将这幅画挂在画展上...
为了达成这个目标，叶不修甚至被他的妈妈狠狠的打了一顿屁股...所以叶英俊自然是对这幅画非常的了解...
此时见到马力大师这么在意这幅画，叶英俊顿时就开始紧张起来...
难道说，是马力大师觉得这幅画不行，不应该挂在这里？那样的话可就非常尴尬了啊...
马力大师地位极高，很多人都在默默关注这边的动静。
感受着无数的视线，叶英俊的额头渐渐分泌出了汗珠...
见到叶英俊的表现，马力大师感到有些疑惑...
“难道，这幅画的作者不愿意透露自己的名字？”
“不不不，这幅画是我的儿子挂上来的，小孩子不懂事，我这就把他叫过来！”
...
一分钟后，一脸懵逼的叶不修被推了过来。
马力大师和蔼的看着一脸茫然的叶不修...
“不修啊，这幅画是你挂上来的？”
“是呀，是雪月老师的画，我觉得画的非常有水平就挂上来了！怎么样！saber超可爱的吧！”
一开始叶不修还有些疑惑，听到马力大师的话语之后立马就开心的说了起来...叶不修是真的特别喜欢这幅画...
听着叶不修的话语，马力大师欣慰的点了点头...
“不错，有眼光，不然我也无法看到这样一幅画...”
“看似简单，但其中蕴含的技艺却是一点也不简单的！”
“这幅画的作者可不简单，恐怕已经迈入了宗师之境，这个雪月搞不好不在我之下...”
...
听到马力大师的话语，叶英俊松了一口气，原来不是因为不行，而是因为画的太好了吗...
叶英俊确实是看不出那副画里面有什么特别的地方，不过既然马力大师这么说了，想必就是这么一回事了吧...不过听到马力大师夸了叶不修，叶英俊还是感到非常开心的...
现场则是直接炸锅了，马力大师何许人也...可是真正的绘画大师啊，即便在整个业界也是数一数二的人物，而这样的马力大师竟然给予了一个听都没听过的画师这样的评价...恐怖如斯！
“有人知道这个雪月是什么人物吗？！”
“我还是第一次听到马力大师给一个人这么高的评价...”
“马力大师的眼光绝对差不了！”
“难道说又有一位绝世天才即将出现了吗！”
和现场激动的大家完全不同，巨润芳的心情则是显得特别复杂...
在听到雪月这个名字的时候巨润芳就懵逼了，在听到师傅马力大师说雪月的画工不在他之下后，巨润芳更是感到有些崩溃...
雪月雪月，为什么哪里都是雪月，难道说就连她最擅长的领域都不是雪月的对手吗？！巨润芳的心态彻底崩掉了，只感到遭受到了前所未有的打击...
...
“不修啊，这幅画是你花了多少钱买的，和爷爷说一说当时的情况好不好~”
来了兴致的马力大师就像是突然年轻了不少一样，没有注意到巨润芳的心态爆炸，好奇的询问着叶不修...想要知道更多关于雪月的事情...
围观的众人也齐齐看向了叶不修，等待着叶不修的回答...
同时被这么多人注视，叶不修表现的有些紧张...叶英俊则是显得很是开心...
“不到一百...”
“...”
“嘶”
听到这个价格，现场的大家面面相觑，随后纷纷倒吸了一大口凉气，这个名为雪月的画师竟恐怖如斯！现场的谁没有花个几十万几百万去买画的...与其对比...一百块...
问了更详细的情况之后，马力对于雪月有了更加深刻的了解...
“不为金钱所动，现在像是雪月这样的画师不多了呀，佩服佩服，还是一位女画家，要是 能 见一面互相探讨绘画技巧就好了...”
马力对雪月产生了浓厚的兴趣，想要去和雪月见一面，却得知没有人知道雪月的住址...不过马力倒是知道了雪月的b站账号...

第304节 第一章 第七次变身

雪月对这些事情完全不知情，不知道自己在不知情的情况下狠狠的刷了一波脸...
开心的直播，一连过去了几天...很快就到了5月1号...
馨悦和雪月早早的在偏僻的地方等待着，等待着第七次变身的到来...
伴随着时间来到中午，一股奇怪的感觉传遍了雪月全身...
血肉蠕动，覆盖了雪月...
一分钟后，一个巨大的身影出现在了馨悦面前...
馨悦面无表情的看着面前这个...蛇女？
纤细的腰肢，漂亮的蛇尾...上半身则是黑长直美少女...
棕色竖瞳，微微露出的虎牙，分叉的时不时要吐一下的舌头...
脖子上戴着用七种颜色石头组成的项链，身上则是穿着古风，但是露脐的古装...
身高的话，日常状态1.7米，完全立起来则是有着5米的高度...
看起来充满魅惑感的同时整体散发着母性的光辉，有着一种异样的亲和力。
“五月，郁月么...”
蛇女郁月有些新奇感知着自己现在的身体，人身蛇尾...棕色竖瞳看起来炯炯有神，但郁月的视力并不好...反倒是感知力很强...
活动方式也和人类完全不同，不是用双脚行动，而是使用蛇肚子蠕动，快速爬行...感觉还挺有意思的...
变身之后郁月有着强烈的，想要去深山老林隐居的想法...
暂且按耐住这种想法，郁月感动的看向馨悦，馨悦的身影在郁月的视线中变得有些模糊...不过总感觉馨悦看起来很好吃的样子...
‘这是什么魔鬼想法...’
现在的郁月似乎变得感性不少，看着馨悦，不知道为什么，郁月就是感到特别的感动...
馨悦会陪着自己，是因为担心自己么...一定是因为担心自己吧！光是这么想着，郁月就会感到特别的感动...
“馨悦，是馨悦对吧~~~~~”
“....”
馨悦面无表情...
郁月更加感动了，感动的都流下了泪水和口水...
“馨悦~~~~~~”
馨悦依旧是面无表情，似乎在思考什么的样子....
“馨悦~~~~~~~~”
见状，郁月直接朝着馨悦扑了过去，开心的用蛇尾卷住了馨悦。
不是想要绞杀，只是对现在的郁月来说，蛇尾比手更加方便，只有到了近处郁月才能看清馨悦 的相貌...
“果然是馨悦，老婆，我好感动啊！”
吐了吐分叉的舌头，郁月开心的说道...
馨悦面无表情的点了点头，伸出小手摸了摸郁月的蛇尾...
“嗯，刚才我想到了一件事情...女娲就是人身蛇尾的...”
馨悦若有所思的说道，女娲是真实存在的，亚特兰蒂斯文明前身——观测者文明的先祖们就看到过女娲...女娲疑似五级文明的成员...
“巧合吧，人身蛇尾的传说生物还是有很多的，比如fgo里面的美杜莎原型之类的...我应该 不会有神性debuff吧...”
被馨悦这么一提，回过神来的郁月顿时就陷入了沉思...
同一时间，馨悦的战术单片眼镜微微闪烁...
“那个，大老婆可以把我放下来了吗...要喘不过来气了...”
感受着余月的蛇尾越来越用力气，馨悦表情微妙的说道。
如果不是知道面对的是冰月，馨悦会觉得面前的蛇女是想要吃掉自己...
“啊，抱歉抱歉，一思考蛇尾就会不由自主的收紧...”
不好意思的说着，郁月将馨悦给放了下来...
“没事的，二老婆叫我们回去吃饭，一起回家吧...”
“吃饭？好呀！一起回家~~~”
听到吃饭两个字，郁月的眼睛顿时就亮了起来，摸着自己的小肚子开心的说道...
馨悦点了点头，从空间戒指中取出了飞行器...
和郁月一起传送回了居民楼楼顶，现在郁月的形象是肯定不能走回去的。
走回去多半会被当成是很还原的cos，但也有可能引起不必要的麻烦，不过最主要的原因还是走回去的话需要花费很多很多的时间...
...
回到了居民楼楼顶...
张焕眯着眼睛，微笑着看着郁月的体型...
1.7米高，算上蛇尾却有5米长...体型可以说是非常巨大了...
一瞬间，张焕想到了很多很多可以和郁月一起玩的网络游戏。
“之前都那么小，现在却突然变得这么大么...我有些理解马丁妈妈的心情了...”
嘴上这么说着，张焕的心情看起来非常不错的样子...郁月现在的体型看起来就能吃掉不少的东西...
“是啊，这次终于是正常体型了...”
郁月有些感动的看着自己和馨悦的身高对比。
现在的郁月可比馨悦要高上不少...之前就不一样了，有越来越小的趋势...这次终于体型回归正常了...
感受着郁月的视线，馨悦眯了眯红眸...
“总感觉郁月在想一些很失礼的事情，我去帮二老婆...”
...
看着馨悦离去，蛇女郁月也想过去帮忙，但是看着‘狭小’的楼道，最终还是作罢。
对于现在的郁月来说，楼道显得有些小了...而且郁月刚刚才发现自己好像有着幽闭恐惧症...不愿意去太小的地方待着...向往着大自然，也不愿意被楼房所束缚...
等待的过程中，郁月时不时的揉着自己的肚脐...
不知道为什么，现在郁月感到特别饿，想要不停的吃东西...
没多久，馨悦和张焕就端着一盘盘的美食走了上来...
郁月迫不及待的张大嘴巴，将一盘盘菜倒入了自己的嘴巴之中...
没多久，馨悦和张焕端上来的菜就被郁月吃干净了...
“太好吃了...可是为什么吃了这些之后我感动更饿了呢...”

ps:
2w推荐票了，重启加更规则
加更规则在作品相关里面
0v0

第305节 第二章 向往大自然的郁月【2w推荐票加更】

“总感觉...大老婆看起来很好吃的样子...”
郁月捂着自己的小肚子，不好意思的看向了张焕...
对此，张焕微微一笑，和善的看着郁月的蛇尾...
“谢谢夸奖，郁月看起来也很好吃哦！”
“....”
听着张焕的话语，郁月吐了吐分叉的舌头，莫名的感到有些害怕。
张焕一定是开玩笑的吧...可是这个眼神怎么看起来这么认真呢...
“没想到郁月这次的体型会变得这么大...”
“要是郁月也能像夹心酱一样无限再生就好了...这样就不缺食材了...”
馨悦面无表情的说着令郁月瑟瑟发抖的话语...
见到郁月瑟瑟发抖的模样，张焕微微叹了口气...
“真拿郁月没办法，稍等一会，我去不惑星那边搞一些食材...”
张焕模仿着迷你妖精余月的语气心情不错的说道...郁月这么能吃张焕还是很开心的...
没过多久，张焕带着食材回来了...
不停的做菜，郁月不停的进食...直到郁月吃饱...
“大老婆和二老婆对我真好~~~~”
有了饱和感之后，郁月看着张焕和馨悦感动的说道...
现在的郁月似乎特别感性，非常的容易感动...眼中都隐隐有泪光闪烁...
只是不知道为什么...现在的郁月总是会感到张焕和馨悦才是世界上最好吃的食物...
这种想法是非常危险的，因为郁月非常在意张焕和馨悦。
强行按捺住了魔鬼般的想法，郁月开始在楼顶晒太阳起来...
晒了半天太阳，又游到了楼顶的泳池之中，摆动着蛇尾，轻松的就可以在泳池之中游动。
现在的郁月除了不会飞，基本一切地形都能够适应...
泳池不算小，但对郁月来说却是显得有些小，不仅仅是泳池，就连楼顶对郁月来说都显得有些小了...
...
平稳的度过了几天，馨悦给郁月配了一副蛇女专用的单片眼镜...
视力的问题得到了一些解决，但是在这几天的时间里，郁月的内心愈发的感到煎熬...
总感觉和张焕馨悦相处的话就会特别想要吃掉张焕和馨悦，而且现在的郁月喜欢更加广大的空间，喜欢生活在大自然之中...想要在深山老林里面隐居...
在楼房之中居住也不是不可以，就是适应不了，每时每刻都会感到约束很难受，硬要形容的话，大概就像是人类被缩在柜子中每时每刻都不允许离开柜子一样...
想要去不惑星，但郁月发现自己去不惑星的话会变得更加难受...似乎是因为离开了蓝星的缘故...
在这些天的煎熬和等待之中，一个想法渐渐在郁月心中升起...
郁月想要暂时离开居民楼，离开大家，去大自然生活一段时间...
这不仅仅是为了大家的安全，为了防止自己失去理智，也是为了快乐...
“反正只是暂时离开一个月...”
愈发坚定这个想法，一直到了5月8号晚上，郁月开始了行动...
给馨悦和张焕留了一封信...郁月将一切科技设备全部留在了居民楼...
目标是龙市附近的蛇山，那里的生态环境很好，并且人烟稀少...
光是想到即将前往大自然的环境之中，郁月的心情就会变得特别好...
趁夜悄悄离开了居民楼...
在人少的道路上，郁月按照记忆中的路线朝着蛇山蜿蜒前进...
速度极快，用人的眼睛来看的话只能看到一个残影...
...
夏禹是一名普普通通的私家侦探+刺猬猫扑街作者。
晚上看完电影取材正准备回家的夏禹眼角的余光突然瞥到了一个巨大的身影快速闪过...
“嗯？”
疑惑的左看右看，并没有看到什么东西，夏禹疑惑的扶了扶被风吹动的鸭舌帽...
“刚才确实有一道风来着，奇了怪了，难道是我感觉错了不成...”
....
这一夜，有不少人看到了一个巨大生物的残影，也有不少女士的裙子被一股邪风吹的微微飘动。
没有在意，郁月继续朝着蛇山快速前进着...
蛇很有意思，视力很差，但是能够通过皮肤感知空气的变化，感知力极强...
在路过一条公路的时候，郁月感知到了一辆泥头车的驾驶员突然一脸痛苦的趴在了方向盘上，泥头车直接失控朝着马路边撞了过去...
而马路边正巧站着一位可爱的小女孩和她的父母...察觉到反常，一家三口惊恐的看向迎面驶来的泥头车，眼看着就要被泥头车碾压过去...父亲本能的将小女孩和母亲推了出去...
“！”
这一瞬间，余月腰部发力...啪的一下急速朝着泥头车激射了过去...用蛇尾拉住了泥头车的车尾...使得泥头车急停了下来...
但力道并没有消去...想到泥头车里面还有一个驾驶员，余月微微皱眉...
开始以自身为原点，原地用泥头车抡起大风车起来...抡了几轮，才成功的把那股力给消去...即便如此泥头车内的安全气囊还是被打开了...
“？？？”
女孩的爸爸——孙筱乐一脸茫然的看着面前被像是玩具车一样抡来抡去的泥头车...
刚才泥头车距离自己仅仅只有一米...都感知到了强劲的风了...没有回马灯，只是明确的知道了自己要死，但是想到女儿和妻子因为自己逃过一劫，当时并没有感到绝望...
不过现在这个是什么个情况？泥头车怎么自己开始玩起大风车起来了...
女孩和女孩的妈妈默默的来到了孙筱乐身边，感动且后怕的看着孙筱乐，然后和其一起看向被稳稳放下来的泥头车和那个庞大的身影...
这段公路两边不是闹市区，但也有一个小夜市...有着不少人...

第306节 第三章 蛇女目击报告

此时大家都或多或少的注意到了泥头车这边的事情...
甚至很多人从泥头车失控的时候起就注意到了情况，原本以为会是一场惨烈的车祸的...
现在这是什么情况，事情突然开始变得玄幻起来了...泥头车竟然自己开始360度回旋了？？？
也有不少人和距离最近的孙筱乐一家一样，注意到了泥头车旁边的庞大身影...
1.7米的身高，5米左右的长度...其形象竟然是一只蛇女...
“卧槽卧槽卧槽，你们看，那边有一条蛇女耶！就像是白素贞那样的蛇女，好漂亮！”
大家纷纷疑惑的看了过去...
距离不算近，现在还是晚上，不过借着路灯的照射还是能够看到泥头车旁边确实有着一个人身蛇尾的蛇女！
神秘生物什么的最能勾起人们的兴趣了，人群顿时就开始激动起来...
“我去，那是什么！不是cos吗？”
“灵气复苏！灵气开始复苏了！”
“你们是没看到啊！刚才她一个人就把泥头车抡起来了，超级厉害的！”
“这是人能够做到的事情？！她好漂亮啊！这就是传说中的美女蛇吗！古人诚不欺我！”
“比起这些，这位蛇女小姐姐好善良呀，这是在救人吗，绝对是在救人！好大哦，还戴着单片眼镜...小姐姐我可以的！”
“看着这位小姐姐，总感觉看到了自己的妈妈，不由自主的想要亲近她....”
“我就说！神话传说都是真的，只不过古人将其给夸大了而已，世界上真的存在蛇女！类人 种族！”
“小姐姐不会是外星人吧...”
“那个...只有我觉得这是剧组在拍戏吗...”
大家纷纷开始拍照发5g朋友圈起来...也有拍摄视频的...
和漫画电影中完全不同，当人群目击到了郁月的存在之后，完全没有感到害怕，也没有大声喊怪物的想法，只是感到特别好奇，甚至感到兴奋...
因为这只蛇女有颜值，颜值极高，颜值即正义！还有着极其强大的亲和力，浑身上下散发着 母性的光辉，使人不由自主的会对其产生好感，想要亲近...
最重要的还是蛇女表现出了足够的善意，她是因为救人才会现身的，颜值高，实力强，还对人类有善意的种族，谁不喜欢？
可以确定，一旦蛇女出道成为偶像，分分钟就会成为巨星般的存在...
...
蛇女郁月将泥头车稳稳放在路面上之后...
没有在意人群的喧嚣，也没有去看孙筱乐一家，只是来到泥头车车头前...
将车门打开，用着蛇尾将司机卷了出来，平躺着放在了地上...
司机已经失去了意识，不是因为惊吓，而是因为司机身上似乎有什么突发性疾病发病了...所以泥头车才会失控...
郁月若有所思的看着司机，她的体内蕴含着庞大的能量——圣力，郁月想要使用这股能量来救一下司机，但是却不知道具体应该怎么做...
...
“是那位像白素贞的大姐姐救了爸爸吗？”
“这位大姐姐在做什么呀”
小女孩的话语成功使得连续懵逼的孙筱乐回过神来...
“她在...救人！她想要救人！”
看着郁月的举动，孙筱乐确信的说道...
完全没有因为郁月庞大的体型对郁月感到害怕，因为郁月的身上无时无刻不在散发着亲和的气场...这并不是一种形容，而是一种可以被称之为被动的存在...
孙筱乐不由得产生了应该去帮助郁月的想法...
“你们在这里等一下，我要去帮忙！”
坚定的说着，孙筱乐朝着郁月走了过去...
在余月的注视下，走到了郁月的身旁...在司机身旁蹲下身来...
“您好，谢谢您救了我...如若不是您...我的女儿就会失去父亲，这个家就会失去顶梁柱...”
孙筱乐一边认真的说着，一边用着专业手法确认着司机的状态...
见此，郁月吐了吐分叉的舌头，用着一对竖瞳冷漠的注视着孙筱乐...
“你是医生？”
“没错...这个人有着突发性心脏病...需要快点送到医院内，不然恐怕会有生命危险...”
这么说着，孙筱乐在意的看着蛇女郁月...以刚才蛇女郁月表现出的反应力和速度来看，绝对比车辆要快...
不过想到了什么，孙筱乐微微皱眉...他觉得蛇女郁月应该快点离开...
“心脏有问题么...不用那么麻烦...”
确定了是哪里有问题之后，郁月习惯性吐了吐分叉的舌头...
随后将圣力依附在了蛇尾上，使得蛇尾末端变成了神厨小福贵那样的金黄色...
蛇尾猛地抽打在了司机胸口...司机四肢伸开，瞪大眼睛...哇的吐了一口黑血...
然后啪的一下就站起身来...疑惑的摸着自己胸口...
“？？？”
孙筱乐一脸懵逼的看着这样的情况，这是什么手法...医学奇迹啊...
“感觉怎么样？”
孙筱乐表情微妙的问道。
面前的司机刚才差点就要撞死自己了...
“感觉...感觉很不错...我的心脏病似乎完全好了...你！你没事真是太好了！”
意识到什么，司机惊讶的指着孙筱乐，松了口气的感觉...
之前开车开到一半，突然心脏病突发，极致的心绞痛，以至于他大脑一片空白，失去了对车辆的控制能力...最后的印象只有将妻女推开的孙筱乐...
一番攀谈后，意识到什么的孙筱乐环视四周，却发现已经看不到蛇女的身影了...
眨了眨眼睛，孙筱乐挠了挠头。
“总有种做了一场梦的感觉...”
...
聚集的人群越来越多了...
暗处，蛇女郁月感动的看着自己的杰作...
现在的郁月特别感性...要是看到有人在自己面前被撞死会受不了的...

第307节 第四章 神秘生物目击报告系列1

感动的同时，郁月也感到了帮助人的成就感，救了人的满足感使得郁月更加感动了...
蕾姆，不对，泪目...
见着人群还有越聚越多的趋势，蛇女郁月满意的离开了，继续朝着目标蛇山爬行...
而事情才刚刚开始，有人拍摄到了视频...卖给了泛娱乐晚报...
泛娱乐晚报火速加鞭，当晚就将其制作成视频上传到了b站上面...
《神秘生物目击报告系列1——蛇女传说...》
之前不少因为卧龙镇河神事件关注泛娱乐晚报的粉丝纷纷激动的点进了视频...
【蛇女！那是什么！】
【23333，不愧是泛娱乐晚报，总是能拿到一手消息】
【好奇，又是像河神那样的远古生物吗？】
【我已经准备好了，我已经准备好了！】
好奇的点进了视频，随着旁白声的介绍...粉丝们渐渐对蛇女的事情有了一定的了解...
原来是有一只蛇女突然现身救了一位差点被泥头车撞死的医生...
泥头车会差点把医生撞死也是因为泥头车的司机心脏病突发了...蛇女将其给治好了...
这一夜对于神秘生物爱好者来说绝对是一个不眠之夜...
若是一般的不明生物，不明飞行物目击视频也就算了，那些视频无一例外的都很模糊，蛇女郁月的视频则完全不同，前所未有的清晰...
能够清晰的看到很多细节，也能够看到蛇女郁月的相貌...
【我去，不是有视频的话我一定会把这个当成是自媒体瞎说！】
【6666666，世界上竟然真的存在蛇女！女娲造人，难道说，真的有女娲？】
【233333，巧合吧，我们都是从猴子进化过来的，这只蛇女应该是外星人！】
【外星人的颜值原来都这么高，好漂亮呀！而且总感觉像是见到了去世的妈妈一样...】
【原来不止我一个人感知到了么...只是看着蛇女的影像都能感受到迎面而来的亲和感...不由自主的想要对其亲近...】
【话说，这个真的不是cg或者剧组拍戏吗...奇怪的生物还能理解，人身蛇尾的生物在结构上 不科学啊...】
事情开始发酵，很快就有许多游戏公司和影视公司看中了这件事情的流量...
纷纷开始宣布蛇女传说这个视频其实是他们正在拍戏，是合成的...
各种各样的原因导致这样的说法得到了大家的广泛认同，大多数人都只会将那个视频当做是一个乐子，茶前饭后的谈资...毕竟还是要生活的...之前不明飞行物急速路过蓝星的新闻也只是在小圈子里面引起了热议...
不过蛇女郁月的影像还是被制作成了各种各样的表情包...
郁月的亲和力是能够通过图像传播的，因为其强大的亲和力，能够使人不由自主的喜爱与亲近的能力，郁月的表情包在网络上开始爆火起来...
就像是滑稽一样，郁月的表情包拥有着一股神奇的魔力，会让人会心一笑，心情变好...
...
而此时事件的主角郁月已经来到了蛇山附近...对自己在网络上爆火的事情完全不知情...
蛇山附近人烟稀少，环境宜人，也没有工厂什么的...
此时已经到了5月9号早上...
山脚下，呼吸着清新的空气，蛇女郁月感到非常感动...
“终于回归大自然了...”
此时的郁月感到自己的本性得到了释放...不会再受到束缚，有一种无拘无束的快乐感觉...
心情很好的看着周边的树木...郁月立起身子，变得和一些树木还要，看了一会风景之后，郁月朝着山上爬去...
“沙沙沙”
爬山的郁月因为心情变好的缘故，其速度甚至比之前赶路的郁月还要好...
路上，一些小动物感知到了郁月的存在...
昆虫，鸟类，蛇类乃至于松鼠之类的，感知着郁月身上强大的亲和力，纷纷开始围绕在郁月身边，显得很是开心的样子...
“你们这样的话，我饿了的时候说不定会吃了你们哦~”
爬到半山腰的时候，休息的郁月心情不错的说道，只感觉自己现在与蛇山的环境融为了一体...
似乎是听懂了郁月的话语，小动物们纷纷一拥而散跑掉了...只剩下了蛇类...
见到这样一幕，郁月眨了眨眼睛，显得有些懵逼...
“只有蛇类愿意被我吃吗...”
“只是说说而已，我不会吃你们的说....”
看着身边的小蛇们齐齐吐着信子，身边突然变得安静使得郁月感到了淡淡的忧伤...
可是紧接着，感知到什么的蛇女郁月用着竖瞳死死看向了山脉深处...
只见一只巨大的老虎突然蹦了出来，好奇的和郁月对视着...
面对闯入自己地盘的郁月，面对这么大的体型，老虎应该很有敌意才对，但是很奇怪的，看着郁月，老虎完全产生不了敌意，反而有些喜爱郁月，想要亲近郁月...
“...”
“嗷呜？”
对视良久，郁月试探性的叫到，她没有从这只老虎身上感知到敌意。
听着郁月的声音，老虎好奇的来到郁月的身旁，然后像是碰瓷一样，倒在了郁月身边...露出了肚皮...
蛇女郁月表情微妙的看着这一幕...
“总感觉我变成了团宠...不过这样还挺好的...”
看着面前的这只大猫，郁月开心的狠狠揉搓了一下这只毛绒绒的老虎，过了一把瘾...
快乐的时光是短暂的，休息的差不多了之后，郁月就和老虎告别，带着一路跟着自己的小蛇继续朝着山顶爬去...
老虎因为想要守护自己的地盘，并没有跟过去...
越是接近山顶，郁月就越是想要亲身抵达山顶，好好看一看山顶的景色究竟和其他景色有什么不同...

ps:
略略略，存稿好多啊...不过看起来完全不需要加更的样子
推荐票要一年才能到21000

第308节 第五章 采药人高人也

持续的爬行...
蛇山确实不愧蛇山之名...
伴随着蛇女郁月距离蛇山山顶愈发接近，聚集在郁月身边的蛇类也是越来越多了...
直到郁月抵达山顶，汇聚在郁月身边的蛇类竟然已有数千之数，怕是整个山脉之中的蛇类全部汇集到了郁月的身边...
蛇女郁月的亲和力很强，对着蛇类更是有着特攻的样子...
位于山顶最高的石头之上，蛇女郁月心情不错的看着周围的风景。
山顶的风景就如同预料那般美好...可以看到云层在眼皮子底下飘来飘去...有那么一丢丢仙境的感觉...
云层之下便是烟雾环绕，隐隐约约仿佛人间仙境的树林...
在不远处可以看到一个小村庄，有着烟火的气息...
除了这个小村庄外，蛇山完全看不到人类活动的踪迹...简直就是动物的天堂...
感受着山顶清新的空气，迎面吹来的狂风，蛇女郁月微微仰头惬意的闭上了眼睛，用着皮肤感受着周边环境，周边一草一木的呼吸....大自然的芬芳...因此进入了一种特殊的状态...
因为过于开心，一股无形的波动以郁月为中心，朝着整个蛇山扩散过去...
围绕在山顶的蛇类们好奇的注视着郁月，不时的吐着信子...
感受着这股波动，环绕在郁月周边的蛇类们也纷纷立起了身子，开始观察周边的环境起来...
不仅仅如此，整个蛇山的蛇类全部都开始朝着郁月汇集过来，就像是想要过来朝圣一样....
....
蛇山。
一名穿着朴素的衣服，背着箩筐，腰间别着一些小工具的中年人出现在了半山腰...
中年人名为高人也，高人也不是说是高人的意思，而是这名采药人姓高，名人也...
采药人高人也出生于蛇山山脚下的高老庄，靠山吃山靠水吃水，平时的工作就是来蛇山采药等着县里面来人收...算是种田之外的额外收入来源...
蛇山人烟稀少，猛兽良多，也正是因为如此，山上有着不少稀有的上了年份的药材...
“之前标记的那株人参差不多到了可以收的时候了...”
高人也熟练的来到了以前的老地方....四处看了看，找到了以前留下来的一条红绳...
兴致勃勃的掏出小铲子，在红绳边上开挖起来...开挖的同时也不忘关注周边...
蛇山可是有不少猛兽的，虽然那些猛兽从来都不会离开自己的地盘...但还是得小心...毕竟和小命有关...
没多久，一株人参被高人也挖了出来，小心翼翼的放到了背后的箩筐之中...
“要是卖掉的话就能多休息几天了...”
想起庄里面高甜甜的母亲，高人也微微叹了口气，准备把这株山参交给庄里的老中医给高甜甜的妈妈缓解病情...
“沙沙沙”
就在高人也想事情的时候，不远处灌木丛传来的沙沙声使得高人也的神经都变得紧绷起来...
眼神变得锐利，从腰间抽出一把锥子...左手持铲，右手反握锥子...死死的盯着不远处的灌木丛...
“要命了...难道又是圈领地的猛兽？”
高人也的身体很强壮，虽然没有武松那么夸张，但是以前年轻的时候也是徒手杀死过一只饿狼的...
很害怕，但高人也深知...面对危险的猛兽，绝对不能逃跑，也不能装死，必须表现出自身的威胁性...然后表明自己没有恶意，缓缓离开猛兽的领地...
在高人也的注视下，一条长约六米，粗半米的巨蟒出现在了高人也的视线之中...
“卧槽，这蛇山还有这么大的蛇？！”
高人也紧张的看着这条巨蟒，然后目视这只巨蟒从灌木丛离开，快速朝着山上爬去...
“？这是想什么干什么”
有些疑惑，但还是松了口气的感觉...要是这条巨蟒真的对自己有意思的话，高人也深知自己绝对会玩完...
但巨蟒的出现仿佛只是一个开始，就像是一个信号一样...伴随着巨蟒的出现，大量蛇类纷纷朝着山上爬行过去...
高人也目瞪口呆的看着这一幕...
他知道，眼前的景象绝对是异常的，绝对不正常的，有违蛇类生存习性的...
“龟龟，这是个什么情况？万蛇来拜？要不要这么夸张...”
这些蛇类一起上山，仿佛像是要追赶什么一样...
“按照武侠小说的套路，难道是有宝物现身？！”
虽然高老庄没通电也没网，但高人也还是看过很多年前报纸上连载的武侠小说的...
完全没有去山顶看看的想法，高人也从来不会觉得自己是什么武侠小说的主角，去了山顶就能获得神秘人物灌顶什么的...去了山顶搞不好会丢了小命的...
世界上不存在比自身小命更加重要的东西了，高人也很苟，所以才能在蛇山这么原生态的环境之中活到现在...
高人也果断的溜了，心情倒是显得有些开心的样子...
“这下回去又能多不少谈资了...庄里那几个老头恐怕都没有见过这么大的蛇...龟龟，这要是 条白蛇，还能是白素贞不成...”
....
山顶，蛇女郁月从那种神奇的状态之中退了出来...
然后一脸懵逼的看着山顶密密麻麻立起来的蛇类们...
山顶的蛇实在是太多了，这还是竞争的结果，似乎只有有着足够实力的蛇才能够立于山顶之上，站在郁月的附近...接近山顶的位置还有着更多数量的蛇...
“啊咧？啊咧咧？”
看着这么多蛇用着一对竖瞳死死的注视着自己，郁月感到有些感动...
不知为何，就是感到有些感动，大概是因为感受到了这些蛇类纯粹的感情吧...
“大家好像都很喜欢我呢~~~”

第309节 第六章 奇怪的智力提升了...

见到大家都立起来的样子，郁月也尝试性的立了起来...
郁月立起来足足有着五米的高度，不及现场一些蛇蛇，但是伴随着郁月的动作，现场的蛇蛇们很明显的表现出了震惊与尊敬的情绪...
“等等，话说我为什么能感知到大家的情绪...难道因为我们都是蛇？”
推了推单片眼镜，想到这样合理的解释，郁月满意的点了点头...
“嗯嗯，不愧是我！”
得意的说着，郁月很快就发现了一个有趣的现象...
山顶的蛇群们似乎正在模仿着自己...因为之前郁月点了点头，现在山顶的蛇群们也纷纷开始点头起来...
一大群蛇立起身子，没有经过训练就表现出了整齐划一的动作！看起来很是魔性！
见到这一幕，郁月惊讶的点了点头，然后朝着蛇群竖了一个大拇指...
“我愿称其为绝活”
伴随着郁月的动作，蛇群沉默了一会，纷纷使用蛇尾比了一个类似大拇指的动作...
观察着蛇群的动作，郁月想到了一个可能...蛇群在模仿自己？不对...应该说是在学习自己吧...就像是猴子可以模仿人类的一些举动一样...待在郁月身边的时候，这些蛇蛇似乎会受到郁月 体内圣力的感染，其智力也会因此缓缓提升？
若是一直待在郁月身边的话，搞不好能搞出一个全新的，诞生于蓝星但有别于人类的智慧种族...
把脑海中奇怪的想法全部抛去，郁月想到了一个魔鬼般的想法...
“大拇指也能模仿？那么广播体操呢...”
回忆着以前的伸展运动什么的，郁月在山顶最高的石头之上做起了广播体操...
伴随着郁月的动作，现场的蛇蛇们也纷纷开始使用千奇百怪的姿势开始模仿着郁月的动作...
直到广播体操的最后一个动作，想了想，郁月将最后一个动作替换成了双手上升合握...
像蛇一样柔韧性十足的开始抖动起来...就像是飘动着的海带一样...
这是一个非常魔性的动作，伴随着郁月和蛇群一起使用这个动作，似乎触发了什么...
一股无形的波动以山顶为中心朝着周围扩散出去...
蛇山的动物们，乃至高老庄里面的村民们，就像是中了群体控制技能一样...纷纷开始像郁月一样抖动起来...效果很强...
感知到什么，郁月面色古怪的眨了眨眼睛...
“和蛇群一起活动的话还会触发什么群体技能吗...有意思...”
...
与此同时，另一边，高老庄之中...
将人参交给老中医和，高人也一边抖动着身体一边面色古怪的看着面前的老村长...
“那个，老中医，我们为什么要做出这样的动作呀”
高人也疑惑的问道...
“我也不知道，虽然不知道为什么，但是就是想要做出这样的动作，只要做出这样的动作，就会感到很开心...”
“啊这...今天真是邪了门了...”
...
山顶，一套广播体操做完之后，郁月微笑的看着面前累坏的蛇群...
对于蛇群来说，广播体操的难度似乎太高了，或许应该设计一个蛇蛇专属的广播体操...
然后每天早上都来山顶做一次广播体操...莫名的会感觉很有仪式感呢...
“好了，接下来应该做什么呢...”
郁月感动的想着，现在郁月的心情特别好，总感觉做什么都会感到特别开心...
想到什么，郁月点了点头...
这些可爱的蛇蛇待在自己身边的话，智力都会缓缓提升，这似乎是因为自身体内庞大圣力的缘故...
圣力是一种能量，和其他能量似乎有些不同，能够救人，也能够做到其他的事情...比如，提升蛇蛇的智力？
念及此处，郁月点了点头，朝着现场最大的一只长约6米，宽0.5米的巨蟒走去...
蛇群自动分散开来，为郁月腾出了一条道路...使得郁月走到了巨蟒身边...
伸出小手放在了巨蟒的头顶上摸了摸，使得圣力传入了巨蟒的身体之中...
伴随着圣力的涌入，这似乎成功激发了一些奇妙的变化...巨蟒突然蜷缩在了一起，化成了一个肉团，然后这个肉团渐渐变成了一位穿着拟态衣服的人型少女...
身高1.8米，黑发黑眸，穿着鳞片一样的衣服，很漂亮，最瞩目的还是身后那条粗壮的蛇尾...
看着这熟悉的一幕，郁月眨了眨眼睛...
“看着有点像森蚺...”
“能够把蛇蛇变成美女吗...但是形态上和我不一样，不是蛇尾...因为我是唯一性么...又不是序列什么的...”
看着现场的剩余蛇群...郁月眼前一亮，要是将这些蛇蛇全部娘化成蛇族少女的话，光是想想就会感到特别有意思啊...
但是实践之后，郁月遗憾的发现，并不是那么简单的事情...似乎并不是所有的蛇蛇都能够变成蛇族少女，这不仅仅需要郁月的圣力，而且还需要蛇蛇自身有着一定的基础...或者说天赋？就像是修仙小说里面最常见的设定——将泛概念的天赋具体化的灵根那样...
思索片刻，回过神来的郁月发现，现场的蛇蛇们见到自己将巨蟒变成现在的模样后，对自己更加热情了，就像是膜拜神明一样...
“其实也没有那么厉害啦，主要还是看你们自身的天赋，你们看来是变不成这个样子了，但是 不用灰心，大家的孩子拥有着无限的可能性...”
说着让蛇群激动的话语，郁月走到了巨蟒变成的美少女面前...
使得这名美少女懵懂且尊敬的看着郁月。
“叫什么名字好呢...月字是必须的...”
“蛇山...森林...有了！就叫森月吧！”

第310节 第七章 森月森月！

“森...月...”
蛇族美少女森月默念着这个名字...
“森月...森月！”
不懂这是什么意思，但是明白了这是蛇女郁月对自己的代称之后，森月表现的很开心...
“咕咕咕”
见此，郁月的肚子发出了咕咕咕的声音...
“说起来，确实有段时间没吃东西了...之前吃的东西那么快就被消化掉了吗...”
想到这里，看着周围那么多可爱的蛇蛇，蛇女郁月陷入了沉思...
蛇山上面的动物对自己都很有好感的样子，郁月并不想伤害大家...
但是郁月此时确实感到了特别饥饿，必须要吃点什么才行...
郁月的视线不由得朝着周围的花草树木看了过去...这些看起来好像也能吃的样子...
思索片刻，在蛇群的注视下，郁月朝着一棵树走了过去...
立起身子的郁月有着五米高，所以对于郁月来说这棵树不算是很高...
现在的郁月能够像是长颈鹿一样轻松的吃到树上的树叶...
吃了几片树叶之后，郁月闭上双眼，开始回味起树叶的味道起来...
“有一种大自然的芬芳，就像是在吃薄荷一样...意外的有些好吃？”
“看来我的生存能力还是很强的吗！不愧是我！”
郁月有些得意的说道，以前小时候郁月也是吃过树叶的...
不过那时候吃树叶的时候所感受到的更多还是苦味和涩味...非常的难吃...
但是现在完全不同，郁月竟然觉得树叶有些好吃...
正巧现在郁月有些饿...
于是在蛇群的注视之中，郁月开始大口大口吃起树叶起来...吃的还津津有味的样子...
没多久，这棵树的树叶就被郁月吃掉了不少...
“可行！味道不错，而且确实可以吃饱...”
现在郁月有些明白食草动物大概是一种怎样的感受了...
想要吃更多的树叶，但是为了可持续发展，郁月最终还是暂时放弃了这棵树...去祸害其他树了...
“...”
蛇族美少女森月一直观察着郁月的举动...
想起了什么，想要和郁月说，但是森月现在还不会人类的语言...
“...”
歪了歪头，继续观察了一会...森月决定做点什么...
只见森月朝着郁月走了过去...
此时郁月还在吃树叶...森月走到了郁月的身旁，拉了拉郁月的裙角...想要说什么的样子...
“？”
郁月愣了愣，好奇的看向身旁的森月...
“森月想要说什么吗？”
听着郁月的话语，森月点了点头，然后朝着一个方向跑了过去...
见状，郁月愣了愣，随后也跟了过去...蛇群随着郁月的移动而移动...
森月的速度很快，郁月的速度也不慢...
很快的，郁月就知道了森月想要告诉自己什么...
只见森月带着自己来到了蛇山之中的一处山谷...
这里有着一个小瀑布，也有着各种各样的果树，苹果树梨树什么的都有...类型看起来很是丰富...
只是完全没有人类的气息，看起来就是一个野生果园...
郁月的眼睛都因此亮了起来，开心的将森月抱了起来...
“没想到这里竟然还有着这么棒的地方！谢谢你森月！”
光是想象着这些果树上面果实的美味，郁月的心情都会变得愉悦不少...
“啊呜~~~”
吐了吐分叉的舌头，森月看起来也很开心的样子。
森月和郁月一样是杂食的，平时会吃肉，也会吃一些果实什么的，这里是森月偶然间发现的一个地方...
“森月森月，我可以吃吗？”
“好耶！”
见到森月点头，郁月啪的一下就弹跳出去，朝着一颗苹果树扑去...
然后迫不及待的将一些苹果塞进了自己的嘴巴里面...开始咀嚼起来...
美味的苹果使得郁月的心情都变好了不少...
想了想，郁月产生了一个大胆的想法，开始一口苹果一口青草的吃了起来...
这样吃起来就会变得更加美味...只是对郁月的味觉来说...
这里的果树有着很多很多...每次有些小动物吃掉果实之后，果核都会被扔到地上，久而久之这里就变成了一大片野生的果林...
直到郁月吃饱，果林中的果实也没有被吃掉多少...
吃饱之后，就到小瀑布那边去...郁月过去满足的喝了一大口，一口气喝饱...
吃饱喝足，郁月满足的躺在草地上晒着太阳...
今天是晴天，太阳光不算强也不算弱，只能说刚刚好...
躺在草地上晒太阳会感到特别的舒适以及舒服...
郁月的附近，森月还有一大片的蛇群学习着郁月的姿势，也开始晒起太阳...
因为蛇群的到来，果园的动物们全部被吓跑了，一两条蛇没什么，但是这样像是群居动物一样一大群蛇汇集起来的样子，还是很吓人的...
安逸的晒了一天太阳，到了晚上，郁月就直接躺在果园的草地上睡觉...
以郁月的身体强度，露天睡觉什么的完全不用担心会不会生病，因为郁月就是如此的强大...
到了晚上，似乎是因为白天睡觉时间太长的缘故，郁月反而感受不到什么睡意了...
躺在草地上，看着附近躺了一地的蛇蛇们，郁月幸福的眯了眯眼...看向了漫天的繁星...
不得不说，在山里过夜和在城市里过夜是完全不同的感觉...
位于同一片星空之下，山上的星空要比城市的夜空要美丽的多得多...大概是因为没有什么工厂的缘故吧...
郁月的视力不太好，不过这并不影响郁月去欣赏美妙的星空...
看着美丽的星空，美妙的圆月，郁月只感到自己的心灵都得到了治愈...
“好漂亮啊...原来星空也可以这么漂亮的吗...”

第311节 第八章 有教无类，给蛇蛇们一场造化！

“说起来，以前好像在卧龙镇也看到过这样的星空？...”
“不过那个时候还会看到一个无目无鼻无耳无毛的像是猴子一样的疯乞丐在天上乱飞，想要 用 如来十八掌打我，结果被我爸从轮椅上跳起来跳了八十来米高一脚踹飞了...要素过多，一定是小时候做梦吧...”
摇头失笑，郁月感动的看着这样美丽的星空，再次惬意的眯了眯眼眸...闭目养神了一小会....
“躺在最高的山顶，拥抱着整片星空，仿佛拥有了整片星空...有趣...”
享受了许久，睡不着的郁月便开始研究起蛇类专属的广播体操起来...
现在的郁月智力极高，并且有着悟性加成，所以完成这样的事情并不算难...
花了不到一个小时的时间，郁月就成功的改良出了蛇类专属的广播体操，只是改良完广播体操之后，郁月总感觉还差点什么的感觉...
“只是普通的广播体操的话...会不会太没意思了...相遇便是缘...”
悟性极高的郁月抛了一个灵感，成功过了灵感判定...想到了一个绝佳的主意...
又开始重新研究起广播体操起来...郁月希望这套广播体操能够起到强身健体的作用...或者说，洗髓的作用？
这样的功能想要实现起来并不简单...甚至可以说难度非常高...
一直到了5月10号早上，郁月才成功的实现了这样的功能...
“完成了！”
郁月并没有显得疲惫，甚至还因此显得很是开心的样子...
见到蛇类们因为自己的动作纷纷醒来，郁月自信一笑....现在整个蛇山的蛇蛇都聚集在郁月身边了...
带着蛇蛇们回到了山顶...
在初升的太阳下开始使用自己改良出来的，蛇蛇专属的广播体操...
郁月，森月，乃至于现场的蛇群们纷纷开始扭动身躯，施展起这种古怪的舞蹈起来...
现场群魔乱舞，但是蛇群们还是显得很开心的，因为能够明确感知到自己的身体正在发生着某种变化...某种神奇的变化...
做完一套广播体操之后，蛇群们显得更加开心了...
郁月若有所思的看着现场的蛇群们，她能理解蛇群们想要待在自己身边的想法，但是蛇蛇们好像已经有段时间没有进食了...
想了想，郁月使用圣力改造了现场蛇群的部分身体结构，使其能够吃草，并且吃草能够不断增大体型，身体结构不断强化...不会主动伤害人类，被伤害的话则是直接杀死加害者...
“涂山狐狸，蛇山群蛇？”
“给蛇蛇们一场造化，蛇山的蛇群，或许有一天会因为吃草进化到不惧刀枪的地步？又或许...会成长到连我也会感到惊讶的地步呢...”
“万物皆有因果，这就是因果，今天我种下了因，未来又会得出什么样的果呢？”
郁月心情不错的想着，变身迷你妖精余月的经历使得蛇女郁月对因果二字愈发有所明悟
刚才做的事情看起来很简单，但实际上一点也不简单，郁月把蛇山蛇群的基因锁限制全部解除了，不仅是现在的蛇山群蛇，群蛇的后代也会继承基因锁限制解除的特点...
也就是说，因为郁月给了一场造化，现在的蛇山群蛇可以无限制的成长，拥有了堪称无限的 可能性...搞不好，有一天能成长到世界之蛇的地步？
“北欧神话的耶梦加得吗...巨蛇耶梦加得，巨狼芬里尔，海拉，搞不好以前真的存在过呢... 只是没有神话中那么夸张...”
心情不错的想着，和蛇蛇们相处了许久后，郁月对自己的能力愈发了解了...
也注意到了森月正在好奇的看着周边，现在的森月刚刚从巨蟒变成了美少女。
智力史诗级加强，曾经熟悉的蛇山现在因为智力史诗级加强，也变得新奇起来...
“不用看我，大家该做什么就去做什么吧...有事情来找山谷我就好了...”
郁月微笑着疏散了蛇群...同时把圣力的影响范围扩大到了整个蛇山...
这样子的话就不仅仅是蛇蛇了，整个蛇山的动物智力都会得到提升...
完成这一切之后，郁月若有所思的回到了之前的小山谷，现在又有不少食草生物聚集在了这里...
郁月的到来并没有引起食草生物的警觉，现在的郁月可能让任何生物感到喜爱，会不由自主的想要亲近，不会被区区肉食和草食的隔阂所影响...
来到山谷后，没有去吃果树上的果实，郁月和山谷之中的大家打了打招呼后便来到了一颗柳树前，随意折了一根柳条，用圣力改造柳条，增强柳条的圣力流通性...将其改造为圣器...
然后来到了小瀑布前...用柳条对着小瀑布挥了挥...水流在圣力的牵引下从瀑布中分离了出来...
见到这一幕，郁月有些感动，随着时间的推移，郁月对自身体内的庞大圣力越来越熟练了，也愈发感受到了圣力究竟有多么好用。
“果然可以么...”
这么做并不是凡尔赛式喝水，只是郁月想到了一个有趣的故事，女娲捏人的故事。
这段时间郁月想了想，总感觉自己和女娲之间相似的地方会不会太多了...
人身蛇尾的典型特征，再加上脖子上挂着的七种颜色石头...女娲补天的七彩石？
神话传说中，女娲娘娘仿照自己，用水加泥捏成了泥娃娃，然后泥娃娃刚一落地就称呼女娲娘娘为妈妈...
郁月也准备模仿女娲娘娘试一下自己能不能捏人...
准备好水30公升，碳20千克，氨4公升，石灰1.5千克，磷800克，盐250克，硝石100克，硫磺80克，氟7.5克，铁5克，硅3克以及其余15种元素各少许....

第312节 加更规则（2020.11.14）

阿巴阿巴阿巴
书客的定时发布太麻烦了
新内容想要发布在定时发布章节之前要费很大的劲
1000推荐票当天加一更，取整数，目前20000，21000时加更
100月票当天加一更，目前900
100刀片当天加一更，目前600
粉丝群：1035783201
----------------------------------

第313节 第九章 快住手！这根本不叫女娲捏人！

准备就绪之后，郁月小脸认真的用沾水的柳条将圣力甩到了这些材料上面...
然后神奇的一幕发生了，在郁月的注视下，这些材料开始自动汇集在了一起，形成了一个类似泥人的形状...
“居然真的可以！”
郁月死死的盯着这个小人，就当郁月觉得这个小人会活起来的时候，小泥人啪的一下就碎掉了...
泥人碎掉的同时，郁月的心中产生了一种冥冥之中的明悟...
现在蓝星的人类还没有灭绝，所以自己不能捏人...
“为什么？”
郁月眨了眨眼睛，不解的同时也确定了自己这次的变身确实和女娲有些关系，女娲后裔？
...
与此同时，蛇山的另一边...
草丛之中，只有一只耳朵的红眼老鼠原本正在吃草。
突然，红眼老鼠变得呆滞起来，立起身来，一脸呆滞的看着自己现在的身躯。
“我不是喝水被呛死了吗...现在这是什么情况...”
“一只大老鼠？等等...变身成老鼠，原来我是异兽流主角呀...”
“那没事...个鬼啊！就算是异兽流也至少给我搞个正常身体啊喂！”
“神特么还是一只母老鼠！！！”
“老鼠这种食物链底层的角色能干什么！被猫和蛇吃掉？开什么玩笑！”
“现在是在蓝星还是在异界都没有搞清楚....这要是在异界...”
“本来重获新生是一件很开心的事情...结果搞这出...”
“狮子，巨蟒，蜥蜴都行！垃圾老鼠能干什么！被吃？地狱开局啊！”
喝口水比呛死就已经很夸张了，没有遇到女神，也没有遇到其他的什么，现在自己竟然还变成 了一只老鼠！神特么还只有一只耳朵！
开什么玩笑，那些小说主角穿越后一个比一个吊，怎么到自己这边就拉胯了？！连金手指都没有！拉胯，太拉胯了！
“要死了要死了，老鼠的寿命还没有人长呢...”
“不过既来之则安之，重生可是主角标配啊...”
“就算要做老鼠，我也要做世界上最厉害的老鼠！”
坚定的想着，似乎是因为冷静了下来，江不获听到了提示音...
【进化点+0.0001】
【进化点+0.0001】...
耳边传来的声音使得江不获愣了愣。
他发现自己竟然在一直获得一种叫做进化点的东西...
蛇女郁月将圣力气息的影响范围扩大到了整个蛇山，所以江不获才能够一直获得进化点...
“难道说...在这座山的某处有着一个放射源...在源源不断的放射着某种东西，所以我才能获得 进化点？”
回过神来，江不获开始狂喜起来...这个可不得了...
“金手指！原来我有金手指！我果然是主角！”
“进化点！光是听起来就很吊啊！意思是我能够听过进化点进化自己的身体吗...”
“原来如此...原来我是主角啊！从食物链底层的老鼠一步步爬到食物链顶端，成为站在食物链顶端的男人，光是想想就很激动呢！”
很快的江不获就发现，自己不仅仅能够被动的获得放射源的进化点，也可以通过进食来获得额外的进化点...
“天降宝物...那个宝物一定是我的！但是我应该先发育一下提升自己的实力...现在我太弱...”
“宝物那边一定有着不少强者...我是主角，所以宝物一定是我的，谁敢拦我，我就杀谁全家！人挡杀人，神挡杀神！”
....
采药人高人也今天也像是往常一样来蛇山采药...
“诶...甜甜母亲的病情越来越严重了...好人没好报啊...”
想起高甜甜和她母亲虚弱的模样，高人也感到很是心痛。
高甜甜母亲的病恐怕是治不好了...十年前去过医院，找过老专家，老专家直接说没救了，不敢接...是村中的老中医为高甜甜的妈妈续了十年的命...
而现在，高甜甜的妈妈终于到了油尽灯枯的时候...可能就是最近几天的事情了...
“甜甜的妈妈才40岁呀...作孽...”
之前高人也带去的人参补了补甜甜妈妈的身子...但这终究是治标不治本...
甜甜妈的精神状态也越来越不好了，这十年来，她一直不想给大家添麻烦...
摇了摇头，回想起老中医的嘱咐，高人也开始聚精会神的寻找草药起来。
采药卖药这么多年，高人也对草药之类的可以说是非常熟悉了...老中医也一直将高人也视为传人...准备将一些单传秘技交给高人也...
突然，一条蛇窜了出来...吓了高人也一大跳...
“龟龟，这蛇山是越来越邪门了哈！”
被吓的后退了一大步，高人也连连拍拍自己的胸膛才堪堪回过神来...
看向四周，只见一大群蛇从山下往下面跑，看起来正在撒欢的样子...
“但是蛇可是冷血动物啊...为什么会撒欢...哦对了，经常从县里过来收药的孙晓姝说过， 冷血动物也是有感情的...此冷血非彼冷血...那没事了...”
“不对啊！这么多蛇昨天还往山上跑，现在又往回跑，发生了什么！绝对发生了什么对吧！”
高人也摸了摸下巴处的胡渣，显得很感兴趣，但是依旧不准备上山去看...
小命要紧，什么宝物不宝物的，哪里有小命重要，每次看到甜甜妈，高人也的心中都会产生一种明悟，那就是小命绝对比任何东西都要重要...
采完药，高人也就背着箩筐跑回高老庄了，要不是为了恰饭，高人也绝对会离蛇山远远的，蛇山可一点和安全搭不上边...
...
一连过去几天。
这几天的时间里，每天早上的时候，蛇女郁月都会拎着一根竹条，和蛇群一起起舞...
舞的内容自然是蛇蛇专属的广播体操了...

第314节 第十章 这里果然是异世界，对吧！

高人也每天都会来蛇山采药...
江不获则是一直吃吃吃的。
这些天江不获一直在郁月圣力影响的笼罩之下，在持续的获得着进化点...
除此以外还会主动去进食，获得了不少的进化点...并且懂得了如何去运用这些进化点...进化点可以通过吞噬获得，可以用来进化...
5月15号。
江不获的外貌没有发生什么变化，依旧是母老鼠，一只耳朵...看起来很是普通...
不过，江不获现在拥有同伴了...
江不获通过使用进化点，进化出了呼唤同伴成为鼠王的能力...也可以消耗进化点去让同伴们变强...在足够强之前，江不获并不准备让自身变得显眼...在弱小之前变得显眼只会是自寻死路...
同伴变得显眼倒是无所谓，于是乎，十只蟑螂鼠同伴出现了...
一米长度，老鼠头，蟑螂一般的身躯...同样的，也拥有了蟑螂般的生命力，战斗力相当不错...
“恶心是恶心了点，但是看起来怎么就这么亲切呢...”
看着身旁的蟑螂鼠们，江不获的心情特别好，因为这些蟑螂鼠都是战力.....
对于这些蟑螂鼠而言，江不获就是狮群首领般的存在，鼠王？
这些蟑螂鼠在不被威胁到生命的情况下会听从江不获的命令...
“先定一个小目标，把蛇山的生物全部吃光转化为进化点吧...”
获得了一定程度的自保能力之后，江不获开始探索蛇山...
也因此发现了一些boss级存在，比如说西边的黑熊，南边的老虎，北边的狼群....还有东边的蛇群...
其中，蛇群威胁最大，江不获发现这些蛇群的体型都异常的大...大过头了...
这些蛇群之中更是有着一位人形，有手有腿，还有一条长长蛇尾的异族美少女...正是蛇族美少女森月...她此时正在编花环...
死死注视着蛇族美少女森月，江不获受到了惊吓，红红的小眼睛都失去了高光。
“我了个龟龟...化形期魔兽！不对...是妖兽还是魔兽...”
“希望是化形魔兽，要是化形妖兽，那我必死无疑啊！”
魔兽是奇幻世界观，妖兽则是玄幻世界观。
无论是妖兽还是魔兽，能够化形的都很厉害，但硬要江不获选的话，江不获还是想选奇幻世界观...那样还有的玩...
“要是化形期妖兽，那还玩个屁啊！进化变异类金手指原本就是剑走偏锋！奇幻世界观单纯 的进化变异还有的玩，玄幻世界观可是有仙人的！！！我进化个屁！！！”
此时江不获确定了一件事情，那就是自己现在绝对不是在蓝星，而是在异世界...
蓝星的话是绝对绝对绝对不会出现森月这样的蛇族美少女的...或许吧？江不获还是希望自己现在不是在异界...
江不获父母双亡，是个孤儿，无牵无挂，对蓝星也没有什么特别的感情，只是，江不获知道蓝星的生存难度是最低的...因为蓝星的力量层次最低。
“不对...我这不是主角的心态，我应该为害怕感到耻辱！”
目睹了蛇族美少女森月的存在之后，江不获更加坚定了变强的决心...
此时的江不获就像是目睹了巨龙从头顶飞过的毛毛虫一样，暗暗下定了总有一天会灭掉巨龙的决心...
‘不得不承认，现在是你比较强！但是不要得意！’
‘三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！我是主角，所有我面前的所有障碍最终都会被踏平！’
‘现在你高高在上，改天等我变强了就宰了你！区区一个新手区小boss终究只能成为我脚下 的皑皑白骨！’
在蛇族美少女森月完全不知情的情况下，江不获握紧了爪子，屈辱的离开了这里...
“啊咧，啊咧咧？”
森月一脸可爱的看着江不获离去的地方，总感觉刚才有什么小虫子在注视自己...
摇了摇头，森月开心的看着手中的花环...
“把这个交给蛇母，她一定会很开心心！”
想着蛇母郁月收到花环时的开心模样，森月蹦蹦跳跳的朝着山谷跑去...
...
江不获继续获取着其他地方的情报...
很快的，江不获再次瞪大了红红的小眼睛...
死死盯住在灌木丛边上的身影，那竟是一个人类！
如果是以前，江不获绝对不会认为这有什么，因为人类是很常见的一种生物。
但是现在的情况完全不同，因为自己现在可是在异界啊！
“异世界的人类...”
江不获死死的盯着那名人类...心里莫名的有点慌...
穿着朴素，像是古代的衣服，背着一个编制的箩筐...腰间的工具看起来却很是精良...不像是古代造物...此人正是采药人高人也...
“我去，不是奇幻世界的穿着，真的是玄幻世界？哥不会要跪吧...”
心里一万个卧槽，江不获很快就找到了全新的安慰理由...
“没事的没事的，大不了我也去修仙...反正我是主角...只要不是西游洪荒那种高武世界就行...总不可能突然蹦出个花果山高老庄什么的吧，不现实...”
这么安慰着自己，江不获的幼小心灵得到了那么一丢丢安慰...
“不要怕，真是玄幻世界的话搞不好我还能带领鼠族崛起呢...鼠人永不为奴！”
坚定的想着，江不获用着坚定有斗志的小眼神死死盯着采药人高人也...
好不容易遇到一个活人，江不获可不准备放过...人是巨大的信息集合体，人的意识就是情报构成的...只要抓住这个人，江不获就能够获得大量的情报！
如此想着，江不获趁着高人也不注意，直接让其余几只蟑螂鼠一次性窜了过去...
警觉的高人也顿时就发现了动静...
“谁？！”

ps:
写着写着想起童年回忆了
多啦a梦里面有一集，记得是时光机帮助狗狗
留下机器，然后狗狗的成长，进化成类人生命，将主角视为父亲
0v0

第315节 第十一章 天降猛男高人也

明知蛇山如此危险还天天往蛇山跑的，没有一个简单的...
高人也喜欢苟，但是必要的时候绝对会站出来...因为高人也其实是一名隐藏的猛男...
现在的场面他也不是没有遇到过， 以前采药时被饿狼偷袭，高人也徒手就将野狼给击杀掉了...异常勇猛...这件事情还上过报纸来着...现在搜索徒手击杀野狼搞不好还能搜到这件事情...
在意识到有一群猛兽朝着自己攻过来的同一时间，高人也的眼神顿时就变了...用着锐利的眼神死死注视着朝着自己扑过来的十只蟑螂鼠...
蟑螂鼠的特征太有特点了...如果是平时的话，高人也一定会愣住...
但是现在的情况完全不同，这是生死危难之际，在这个时候走神无异于找死...
‘集中一点....’
只见高人也冷静的左手握着铲子，右手反握锥子...死死注视着蟑螂鼠的肚子...对很多动物来说，肚子都是最柔弱的部位...
‘登峰造极！’
在蟑螂鼠即将扑倒自己的一瞬间，高人也抓准了机会，一个滑铲从其中一只蟑螂鼠肚子下经过...
躲避攻击的同时，反手握着锥子对准蟑螂鼠的肚子一划...
尖锐的锥子轻松的刺入进了蟑螂鼠的肚子之中，并且靠着滑铲的惯性，蟑螂鼠的肚子被破开了一个大洞！
“成了....还剩....？！”
高人也一个鲤鱼打挺站起身来，不敢置信的看着眼前的一幕。
想象中内脏流了一地的场景并没有出现，蟑螂鼠只是喷出了一堆恶臭的像是屎一样的液体...
然后就没有然后了...在高人也不敢置信的注视下，那只蟑螂鼠的肚子正在以肉眼可见的速度缓缓自愈...估计只要一小时就能完全自愈了...而这里可不止一只蟑螂鼠！
“卧槽卧槽...这是什么怪物！”
不同寻常的一幕顿时就使得高人也从极端专注的状态之中回过神来...
害怕的看着眼前的蟑螂鼠，要是狼群的话，高人也还有自信与其厮杀，怪物的话就没有办法了...
....
十分钟后，高人也依旧在和蟑螂鼠们对峙着...
高人也左手的手筋被挑断了，但高人也靠着强大的意志力保持了战斗力，蟑螂鼠们也是伤痕累累的...
普通老鼠相貌的江不获面色凝重的看着这一幕...
‘不愧是玄幻世界的人...一个普通人都有这样的战斗力么...’
‘普通人都这么强了...果然我超弱的啊...看来计划需要稍稍改变一下了...’
微妙的误会就这么产生了，原本江不获是想要从高人也这里获得情报，然后灭口的，见识到高人也的战斗力之后，江不获决定暂时把高人也放跑...
现在的话，活捉是不可能了，硬杀高人也的话也不是不能做到，但是那样的话江不获将会承受巨大的损失，那是江不获所不愿看到的场景...
现在的这些蟑螂鼠同伴是江不获承受着各种危险，千辛万苦在积累下来的，不仅仅如此，有了这些蟑螂鼠也代表着江不获之后的捕食行动可以变得更加舒服了...独鼠和鼠群的区别就像是独狼和狼群的区别一样...战斗力完全不是一个层次的...
所以江不获准备稍稍改变一下计划...将高人也放跑，先知道高人也住在哪里，然后再从长计议...
....
在高人也的注视之下，这些蟑螂鼠一步步后退，然后消失在了半山腰...
见此，高人有一种死里逃生的感觉...
“畜生就是畜生，在知道投入会大于回报之后立马就选择了撤退么...”
语气有些嘲弄，但是高人也心里还是松了一口气的...要是这些蟑螂鼠群像是狼群一样更有韧性的话，搞不好自己今天就要栽了...
松了口气归松了口气，高人也并没有放松多少...只是默默将东西全部扔到了箩筐之中...开始下山...
在已经受伤的情况下继续待在蛇山就会显得非常不明智了，这个时候应该快点下山去找老中医治疗自己的伤口...
感受着左手伤口处的痛楚，采药人高人也咧了咧嘴...
“不过这些畜生可真聪明啊...想要挑断我的手筋和脚筋...要不是我够强...搞不好损失的就不是一只手了...”
被老鼠咬断手筋可不是开玩笑的，高人也已经做好了永久损失一只手甚至损失更多的心理准备...老鼠身上的细菌可不少...
“蛇山真是越来越邪门了，动物变得越来越有灵性了，蛇变得越来越大了，就连老鼠都开始跳到人的头上了，如果那真的是老鼠的话...今天又多了很多谈资啊...就是损失的有点多...”
回想着蟑螂鼠的模样，那简直就是把下水道老鼠和蟑螂最恶心的地方全部集合在了一起...感到恶寒的高人也加快了下山的脚步...
在高人也身后极远处，母蟑螂鼠江不获默默跟在高人也的身后...
没有注意到这里，在接近山脚的位置，高人也眯了眯眼睛，在远处看到了一位蹲在地上，背对着自己的美少女...正是蛇族美少女森月...
"蛇山上怎么还会有小孩子..."
高人也感到了不对劲，现在的蛇山变得越来越诡异了...不管似乎才是最好的选择？  、
想是这么想的，高人也还是朝着美少女森月走过去了...现在蛇山可不太平，他无法坐视一个可能迷路的小孩子不管...
“小姑娘？有什么是我能够帮到你的地方吗？”
高人也一边说着一边接近了美少女森月，随着距离的接近，高人也的表情逐渐变得僵硬起来...
“啊咧？啊咧咧？叔叔你有什么事情吗？”
“小，小姑娘，你怎么长着蛇尾巴....”

第316节 第十二章 蛇族美少女森月

“！！！”
一直跟踪高人也的江不获瞪大了红红的小眼睛...
森月给江不获留下了很深刻的印象，江不获万万没有想到竟然会在这里遇到森月...
母老鼠江不获和蟑螂鼠同伴们纷纷开始隐藏起来...
....
“？”
“我一直都长着尾巴呀，总感觉在哪里见过叔叔的样子...”
森月眨了眨眼睛，若有所思的说道...还没有变成蛇族美少女的时候，巨蟒森月和采药人高人也有过一面之缘...
“啊哈哈哈哈哈哈....”
高人也没有回话...之前因为森月蹲着，再加上距离远的缘故，高人也没有看到森月的蛇尾。
现在就不一样了，因为距离接近，高人也清清楚楚的看到了森月那条略显臃肿的蛇尾...表情顿时就变得僵硬起来...
眼前这是个什么情况，明明看起来就是一名普通的美少女，但是却拥有着蛇尾？？？声音倒是萌萌的...
高人也咽了口口水，犹豫着自己现在应该怎么做...
森月很聪明，通过这段时间和郁月一起学习已经学会了说话。
注意到高人也的左手受伤了，森月歪了歪头。
“叔叔？你的左手受伤了耶！”
说着，森月一步步的接近了高人也。
高人也一开始显得有些害怕，但是见着森月眼中的纯粹...最终还是让森月接近了自己...
“he...tui...”
只见森月朝着高人也左手上的伤口吐了一口口水...
随后神奇的一幕就发生了，高人也的左手伤口竟然瞬间恢复...
不仅仅是如此，高人也还感到自己被咬断的手筋也恢复了正常...
“诶？不疼了！”
高人也惊讶的看了看森月，又看了看自己的左手。
好像发生了什么了不得的事情？
高人也感觉自己生锈的脑袋都快不够用了，先是蛇山发生了各种各样的奇异现象，然后蹦出来个蟑螂鼠...现在更是出现了一位拥有着神奇能力的美少女...
‘难道出现在面前的是一位仙女？蛇山以前确实流传着仙女的传说...但那不是传说么...’
想到这里，感受着森月的善良，高人也的眼睛都亮了起来，只感觉回高老庄后能够多出不少谈资...
“我有治疗能力...对了叔叔，是那些蟑螂鼠攻击的你吗”
歪了歪头，指着不远处，森月一脸天真的说着让江不获心脏骤停的话语...原来她能感知到的吗...
“？！”
听到森月的话语，高人也愣了愣，只感觉过去一个月的惊讶都没有今天多。
原来那些凶猛的蟑螂鼠还在跟踪自己？多么恶毒狡诈阴险的生物啊...这是想要跟着自己一起回高老庄？
想到这些生物跟着自己回高老庄的可怖场景，高人也感到了一阵阵的后怕...这要是真的让这些危险生物跟回去，自己可就要成为高老庄的罪人了啊...
想到这里，高人也更加感激的看向森月...
“没错！就是它们攻击的我！当时我正在采药，它们无缘无故就攻击我了！仙女可以帮帮我吗！”
森月用着一对竖瞳直视着高人也的双眼，森月拥有着通过各种因素判断目标是否说谎的能力...
确定了高人也所说的都是实话...
“唔，可以呀...蛇母说过，无缘无故攻击人类是不对的行为...”
回想着蛇母郁月嘱咐着蛇山群蛇不能主动伤害人类，但是可以无限反击的场景，森月吐了吐长 且 分叉的舌头...
然后，在高人也和江不获的视线之中...蛇族美少女森月突然就消失不见了...
下一个瞬间，用蛇尾卷着十只蟑螂鼠的森月回到了原地...
将十只张牙舞爪的蟑螂鼠卷到自己面前，森月好奇的注视着这些蟑螂鼠。
“你们是因为饥饿才攻击人类的吗，物竞天择，弱肉强食...如果是的话，我不仅会给你们 食物，还会放过你们哦！”
蛇族美少女森月直视着十只蟑螂鼠，然后遗憾的摇了摇头...
“不是么...那就是为了满足杀戮欲望，还是其他的？？这些都不重要...总之，你们死了”
说完，森月的尾巴微微用力，十只蟑螂鼠就被内卷成了蟑螂鼠酱~~~
蟑螂鼠酱并没有因此而死亡，依旧在蠕动着想要复活。
...
被森月展现出的速度吓到心脏骤停的江不获这才反应过来...
‘好...好厉害...她就是这座山最强大的生物了吧，这座山不可能再出现更强大的生物了！’
‘以刚才的速度绝对足以秒杀我了...因为我的外貌只是普通的老鼠，所以才没有对我下手吗...何等的傲慢...’
‘不过！蟑螂鼠是不会那么轻易被干掉的！’
见到蟑螂鼠并没有被秒杀，江不获振奋的想到...
森月接下来的举动却使得高人也的心情瞬间跌落至谷底...
只见森月面对着蟑螂鼠这样强大的生命力，只是打了个哈欠...
随后蛇瞳微缩...蟑螂鼠酱们就没有征兆的被石化了...
“那么叔叔再见~~~~”
完成这些事情后，蛇族美少女森月没有继续和高人也聊天的打算，直接离开了。
“谢谢仙女救命之恩！！！”
“龟龟，今天经历的事情说出去恐怕都没几个人信吧...”
高人也挠了挠头，大声的朝着山上喊道，随后也离去了...
...
暗处，母老鼠江不获恶毒的看着这样的场景...
‘石化法术么...果然她超强的啊...随时都能捏死我...但她却没有把我捏死...她会后悔的，她一定会后悔的...’
‘大难不死必有后福...’
‘我是主角，遇到了初期打不过的boss，但boss很傲慢，没把我放在眼里，所以才给了我变强找回场子的机会...’

第317节 第十三章 放飞小高！

‘很快你就会为你的傲慢付出代价的...’
‘很快...’
‘该死的反派...竟然把我辛辛苦苦积攒的蟑螂鼠全部杀了，太过分了...’
亲眼目睹自己积攒许久的蟑螂鼠被尽数击杀，江不获的心态有些崩了...
也因为森月完全对其不管不顾，变得更加怨恨森月了，暗暗立下誓言，变强了之后一定要灭掉森月...
下定了决心之后，江不获继续开始跟踪高人也起来...
最初的目的只是为了获得更多的情报，现在既然已经损失了这么多，就更没有放弃的理由了！
就这样，江不获一直跟踪着高人也...一直到了高老庄附近...
下了山后就能看到一条小路了，路边竖立着一个高高的石碑，用汉字写着高老庄三个大大的字...
见到这三个字，江不获瞳孔猛缩，受到了巨大的惊吓....微妙的误会产生了...
‘卧槽卧槽卧槽，西游记里的高老庄！我特么穿越到西游记里了！’
心里一万个卧槽，江不获感到鼠生变得一片灰暗...玄幻世界已经很可怕，竟然还是西游！！！西游记的力量层次可是高的离谱的...
‘没关系的没关系的，我知道剧情...我知道西游记的剧情...避开唐僧师徒就好...’
怀揣着沉重的心情，江不获跑到了高老庄里面...准备获取更多的情报....
然后江不获就傻眼了，进入高老庄后，老鼠江不获发现事情根本不像是自己所想象的那样...这里是高老庄，但却不是想象中的那个高老庄...
这里的人使用着很多现代物品，一切都是那么的熟悉...
‘也就是说...这里只是恰好和高老庄重名了么...太好了...’
感觉有些微妙，更多的还是兴奋，知道自己还在蓝星之后，江不获感到了狂喜...紧接着就是疑惑...
‘这里不是玄幻世界的话，那么之前那个有蛇尾巴的女人是怎么回事...还有那个战斗力异于常人的采药人...难道都是巧合？’
立起身子，江不获狠狠的摇了摇头，刀削般的鼠脸满是坚毅，爪子深深的嵌入掌心之中...这一世...啊不对...
‘不管如何，我一定要变强，然后找回场子！灭掉那个女人！’
发现了自己还在蓝星之后，江不获的心情都恢复了不少的样子...有了明确的目标，变得更加有斗志了...
江不获果断离开了高老庄...
对老鼠来说，人类比野兽更具有危险性...因为人类有智慧，是一个文明，过于团结，柿子要挑软的捏...
...
高人也回到高老庄后就引起了许多村民的注意力。
高老庄的村民都是质朴的，团结的。
“人也？你的衣服怎么烂掉了？”
“是啊是啊，衣服还弄得这么脏...难道又遇到什么猛兽了？”
“没受伤吧，要不要我把老中医叫过来？”
村民们热心的询问着高人也的情况，高人也是高老庄不多的强者了。
因为以前在极端愤怒的情况下徒手击杀了饿狼，所以在高老庄内非常有名...
高老庄之所以叫高老庄是因为村民全是姓高的，而且当初取名时西游记很火的缘故...
“啊，我没事的，确实遇到了一群猛兽...但是一位仙女帮助了我！”
想了想，高人也用着一种高深莫测的语气说道...顿时激起了现场村民们的兴趣...
“仙女？说说呗”
围过来的村民越来越多...采药人高人也说的也是越来越尽兴，就像是在说书一样...
前来收药的少女孙晓萌见状，也好奇的上前听了听...
“当时啊，十只蟑螂鼠啪的一下就朝我扑过来了！”
“说这时那时快！我一个滑铲过去，反手握着锥子，趁着蟑螂鼠一个不注意，将锥子刺入了 蟑螂鼠的腹部！但是还剩下九只蟑螂鼠...”
省略五万字...
“在这样一场惊心动魄的战斗后，我将这群蟑螂鼠吓跑了！”
“结果啊，这群蟑螂鼠竟然在偷偷跟着我，还好我回来的时候遇到了一位仙女”
“那位仙女啊，特别漂亮，就是身后有着一根略显臃肿的蛇尾...”
采药人高人也绘声绘色的描述着当时的情况...使得村民们都听的入神起来...
孙晓萌也别高人也吸引去了注意力...
一开始孙晓萌只是当听书的，但是听到蛇仙女这几个关键字，孙晓萌顿时就来了精神...
之前蛇女郁月在前来蛇山的过程中帮助了一位差点被泥头车撞死的医生——孙筱乐...
那个孙筱乐就是孙晓萌的弟弟...孙晓萌知道蛇女是真的，所以也对高人也口中的佘先女很感兴趣...
高人也口中的蛇仙女和帮助孙筱乐的那只蛇女还是很不同的，都是美少女，但是一个是背后蛇尾，一个是下半身是蛇尾...
“高人也，关于那位仙女的事情可以详细和我说说吗？”
....
蛇山中的山谷之中...
头戴花环的蛇女郁月坐在一个柳条做成的纯天然秋千上，荡来荡去...蛇尾也甩来甩去...
时不时吃一口手中的梨...注意到森月的到来，郁月微微一笑...
目视着森月来到自己身前。
“森月这么快就玩累了？吃不吃梨？”
伸出手摸着森月的小脑袋，郁月宠溺的说道。
森月眨巴着纯粹的眼睛，点了点头，又摇了摇头，一口将郁月手中的梨全部吞下了。
“呜姆，我今天做了一件很厉害的事情哦！”
就像是想要得到大人夸奖的小孩子一样，森月一边咀嚼着梨，一边将自己帮助了高人也的事情告诉了蛇女郁月...
听着这些，蛇女郁月微笑着点了点头，感到很是欣慰。
“森月干的不错，不愧是我的森月~~~”
得到了夸奖的森月感到很是开心，也得到了鼓舞，决定以后遇到类似的事情也要帮助人类。
“最喜欢蛇母了！”

第318节 第十四章 各方反应

5月16号，晴。
郁月和蛇山群蛇们早早的就起床做起了广播体操。
现在蛇山群蛇的体型是越来越大了，对郁月还是表现的很是亲近，很是喜欢。
做完了广播体操之后，郁月去山谷里面随便吃了一些水果和草，然后就地喝水。
至于上厕所，现在的郁月是不需要上厕所的，因为郁月能够完美的利用食物，不会有一点点的浪费。
吃饱喝足后，郁月如同往常那样晒起了太阳...
“不知道馨悦她们现在怎么样了~没事，很快就能见面了~”
这么想着的同时，郁月也开始思考，自己为什么会产生想要吃掉馨悦和张焕这样的可怕想法...
难道是因为自己爱着馨悦和张焕，爱的越深就越想吃掉目标？想到这样的可能性，郁月微微一怔，随后点了点头，感到了非常感动。
“原来是这样啊...原来我的爱意已经提纯到了这种地步！”
...
另一边，江不获在努力的打怪升级，经历了种种九死一生...
最终重新呼唤了一些同伴，并将其进化...和这边郁月的轻松惬意形成了鲜明的对比...
平静的生活一连过去了许多天，江不获变得越来越强了...拥有了一百个同伴...
并且这些同伴的实力被提升到了相当恐怖的地步...个个都拥有了水熊虫般的生命力。
在这样的情况下，江不获开始对周边的boss发动挑战...
先是北边的狼群...
狼群的数量不少，但是全部被江不获的同伴们轻易分食掉了...
而这只是一个开始...
...
5月20号，高人也一脸沉痛的看着身边的高甜甜，还有床上的虚弱女子...
这位虚弱女子正是高甜甜的妈妈，高人也的侄女...
明明是一个好人，却一直在承受着病痛的折磨，她的脸上满是冷汗，现在更是痛的昏迷了过去...这些天她的病情一直在恶化，现在更是已经恶化到了极点...
“甜甜你先照顾你妈妈...老中医，我们出来一下...”
和老中医一起出门，高人也给自己点了一根烟...递给老中医...老中医摆了摆手示意自己不要...
高人也点了点头。
“老中医...我侄女她...还能活多久...”
回想着侄女痛苦的模样，高人也犹豫的问道。
每每看到侄女痛苦的模样，高人也都会感到万分痛心...因为对高人也来说，侄女已经是现存最亲近的人了。
听着高人也的话语，老中医摸了摸自己下巴处的胡须...像是在组织着语言...
“直接说出来就好，我能承受的住的...”
高人也眼睛微红的说道，现在的高人也已经做好了失去侄女的准备...
“三天，还剩三天...”
老中医唏嘘的说道，这些年老中医一直在用各种方式为高人也的侄女续命，现在已经到极限了...
听到三天两个字，高人也重重的点了点头...
感受到了绝望，想着自己最亲的侄女很快就要死去，高人也感到非常的痛心...
无法接受...但是很快的，高人也想到了一个存在...那就是蛇族美少女森月的存在...
之前高人也被蟑螂鼠围攻，并且被咬断了手筋...然后遭遇了蛇族美少女森月，森月展现出 了强大的治愈能力...仅仅是一口口水就将自己被挑断的手筋恢复了...
如果是蛇族美少女森月，是那位仙女的话...要是去向蛇族美少女森月求来一口口水，喂给自己的侄女，是不是就能治好侄女了...
无法确定，有很多无法确定的因素，但是想到自己侄女还有救的可能性...高人也的眼睛都为之一亮...重新感受到了名为希望的珍贵存在...
“还有救！之前我怎么没想到！我的侄女还有救啊！”
“？”
在老中医迷惑的注视之下，高人也突然跑到了仓库里面...
拿起了锥子还有一把用来砍草的砍刀，然后就直接朝着蛇山上冲了过去...
高人也不知道蛇族美少女森月现在在什么地方，但是高人也知道，森月一定就在蛇山的某处...冥冥之中，高人也就是有着这样的直觉...
在希望的驱使之下，无论前方的道路多么凶险，高人也都一定会找到森月，哪怕是将整个蛇山都找一个遍，为了拯救自己的亲人，拯救自己的妹妹...高人也会不惜一切代价...
...
一路奔跑，抄近道...
直到完全没有力气的时候才会歇息一二...
很快的，高人也跑到了半山腰...犹豫的看着山顶，蛇山算不上高，但也算不上低...
来到了之前遭遇到森月的地方...并没有遇到森月...
犹豫的看向前方...
“这片区域没记错是狼群的狩猎场...”
原本有些犹豫，可是一想到自己的妹妹，高人也的眼神就变得异常坚定起来...
狼群的话高人也还是有一些自信能够对付的...
一步步的朝着山顶走去。
“沙沙沙”
“嗯？”
突然，灌木丛发出的声音使得高人也警惕的看了过去...
原本以为又是蟑螂鼠什么的，可是未曾设想到的是，一只体型巨大的黑熊冲了出来...
立起了身子，然后用着熊掌拍着自己的胸口，大声的咆哮着...光是看起来就极其危险...
似乎在宣誓着什么...
“嗷呜！！！！”
隔着老远都能闻到熊口传来的腥臭味...
高人也一脸懵逼的看着这样的情况，为什么会突然蹦出来一只黑熊？而且这只黑熊还正在敌视的注视着自己...难道还有比现在更糟糕的情况吗...
“这里不是狼群的领地们...为什么黑熊会跑过来...明明之前一直都只是待在自己领地的， 发生了什么，黑熊被赶过来了？”

第319节 第十五章 特么熊的力量！

一瞬间，高人也的脑海中想到了许许多多的可能。
看着黑熊，高人也知道，自己今天搞不好要栽了...在没有工具的情况下，人类绝对不可能是黑熊的对手...
但是高人也却没有表现出丝毫的恐惧，回想着家中等待自己的侄女，过往相处的点点滴滴，高人也的眼神变得深邃起来...
反手握着锥子，高人也死死的盯着眼前的这头黑熊，为了自己的侄女，即便是要和这头黑熊战斗，高人也也绝对不会感到一丝一毫的惧怕...
不过高人也心里面还是非常希望这只黑熊能够撤退的...高人也不会惧怕和黑熊战斗，但是却担心自己和黑熊战斗之后，没有能力再去寻找蛇族美少女森月...
一步步后退，死死盯着这只黑熊...这是面对黑熊时的正确做法...
“嗷呜！！！！！！”
但高人也的举动似乎触怒了这只意图不明的黑熊。
只见黑熊像是大猩猩一样一边用小拳拳锤着胸口，一边咆哮着朝着高人也冲了过去...
高人也反手握着锥子，对着黑熊就是一个滑铲...想要看看能不能破开黑熊的肚子...但是黑熊的速度和力量都远远不是高人也能够比拟的...
说这时那时快，只见黑熊一巴掌就将高人也拍飞...高人也就像是断了线的风筝一样，被拍的在空中三百六十度回旋倒地...瞬间就失去了抵抗能力...
“龟龟...熊的力量超乎你想象...我...要死了么...”
原本以为自己可以稍稍与黑熊周旋一二的，但高人也发现自己还是想多了...
狼和熊完全不是一个重量级...靠着技巧击杀狼还有可能，而没有足够的工具，击杀黑熊却是一件痴心妄想的事情...
心中出现了这些明悟...这是高人也第一次不得不直面黑熊，第一次便付出了惨痛的代价...
采药人高人也的视线开始变得模糊...
意识逐渐开始消散，在最后，高人也似乎看到了一位人身蛇尾的蛇女出现在了现场...
...
“啊这...敢和黑熊对峙，勇气可嘉...”
蛇女郁月感动的看着眼前发生的事情...人类的赞歌就是勇气的赞歌！
勇敢的人类为了心中的坚持，无畏的面对了一只黑熊，然后一只黑熊使用熊的力量，轻松的就将一个人给拍飞了出去...
在空中三百六十度吐血...最后才摔在地上...看起来就像是搞笑动漫中的场面一样...
然后在黑熊准备离开的时候，自己出场了！
郁月眯着眼睛，感到了有趣，一直待在蛇山是很舒服，但是没什么事件发生的话果然还是缺少了点什么...
眼前不就发生了一个事件吗，自己介入这个事件，然后了解其中的故事，光是想想都会是一件非常有趣的事情...这就是选择啊，因为选择，所以未来改变了...
郁月在想着奇怪的事情...转身准备离去的黑熊却因为蛇女郁月的到来停下了脚步...
警惕的转过身来，惊讶的看着蛇女郁月...和弱小的高人也不同，蛇女郁月的体型也可以算的是重量级选手了...
黑熊本能的感受到了威胁，但是更多的还是困惑...
“嗷呜？”
黑熊看了看地上的高人也，又看了看蛇女郁月...这是个什么奇怪的生物...
上半身像是人类，下半身却是蛇身...黑熊从未见过这样奇怪的生物...而且不知道为什么，总是能够从郁月的身上感知到一种独特的亲和感...
这种亲和感表现的是那般的自然...那般的有效，无论是什么生物，遇到郁月就像是遇到了自己的妈妈一样...会不由得喜爱郁月，想要和郁月亲近...万物之母？
于是，有意思的一幕发生了...
“？”
这只黑熊竟然在郁月的面前躺了下来，露出了毛绒绒的肚子...就像是一只猫一样...
这样的举动使得蛇女郁月回过神来...
微微一笑，回想起了刚来蛇山时遭遇的那只老虎，爬到了黑熊身边，摸了摸黑熊毛绒绒的毛发，黑熊感不感动不知道，不过黑熊确实不敢动...
“你不是在另一边么...怎么来这边了...”
“伤人是不对的行为哦！下次不能再这样了...嗯，相遇便是缘...”
说着，郁月朝着黑熊挥了挥后天圣器柳条，轻松改造了黑熊，使得黑熊吃草也能活。
然后又对准不远处地面上躺尸的高人也也挥动了手上的柳条，瞬间恢复了高人也的伤势...
高人也没有醒来的趋势，郁月和黑熊交流了一会...很快就知道了黑熊为什么会离开原本的领地前往这里...
根据黑熊的表达，黑熊是迫不得已才会来到这里的，有一些强大的长的像是蟑螂鼠的生物想要吃掉黑熊...于是黑熊很果断的选择怂了...
“又是蟑螂鼠么...看来有必要好好查一下了呢...”
郁月若有所思的喃喃着，之前森月就提到过蟑螂鼠这种生物的出现...
...
让黑熊背着昏迷的高人也一起来到了蛇山的小山谷里面。
许久，高人也才清醒过来...
摸着额头，缓缓起身，疑惑的注视着现场的环境...似乎是在一个小山谷之中？
环境看起来特别好，有着许多的果树，甚至还有着一个小瀑布...有很多食草动物正在进食，看起来就像是人间仙境一样...
“我...已经死了么...这里难道是...”
“不对！我还在呼吸！我还没有死，我没有死！”
瞪大眼睛，可是很快的，高人也又开始疑惑起来...
“等等...我是想要来做什么的...侄女病了...我要...”
“对了！我过来是为了寻找那位能够帮助我的仙女！”

第320节 第十六章  女娲娘娘救命呀！！！

回想起自己过来的目的，高人也猛然清醒，连忙开始四处寻找起来...
很快的就在不远处柳树边上的秋千上看到了蛇女郁月的存在...
“龟龟...这是...什么...”
再次瞪大了眼睛，人身蛇尾？！第一反应是害怕，想要跑...
第二反应则是郁月身上有一种妈妈的亲切感...郁月的强大亲和力生效了...
因为这种妈妈般的感觉，高人也迅速恢复了状态...
“等等...之前那位仙女也是背后有蛇尾...她们一定是认识的！”
“人身蛇尾...脖子上还挂着七彩石！难道说...女娲！！！！！！！”
心中出现了这样的明悟，震惊的高人也鼓足了勇气，朝着郁月走去...
在距离五米远的时候，高人也突然朝着郁月跪了下去...
“女娲娘娘救命呀！！！”
“....”
“？”
郁月眨巴着眼睛，缓缓打出了一个问号，似乎产生了什么微妙误会的样子...
“先起身，我不喜欢有人在我面前下跪，还有，我不是女娲，不过和女娲还是有一点关系的..应该...女娲后裔？...叫我郁月大人便好”
“至于救命，之前我已经从黑熊手里救下你了...所以你应该实现我的一个愿望！你要把你一生经历过的事情都 告诉我，不能说谎，我能看穿谎言...”
郁月微笑着，和善的说道，她最喜欢看小说了，但是在蛇山里没有小说看，不能用任何科技设备，不然会被馨悦找上门的...
不能看小说，那就听故事...每个人都是自己人生的主角，每个人的人生都有着精彩的部分，都是最有意思的故事和素材啊！！！
要是姚西来大叔能够拥有看穿其他人人生的能力，一定会特别高兴的吧...
‘怎么突然有一种岸边老师的感觉...’
郁月微妙的想到，随后看向高人也，等待高人也的回答...
“...”
高人也愣愣的站起身来，他从来没有听过这种奇怪的要求，总感觉这位仙女...有点怪怪的感觉，完全没有那些神话故事之中高高在上的感觉...
迅速回过神来，高人也坚定的点了点头。
“当然可以！能够为郁月大人讲故事是我的荣幸！”
“我叫高人也，出生自高老庄...”
说着说着，高人也又进入了之前那种说书的状态，开始绘声绘色的诉说自己的人生起来...
省略五万字...
不过这次因为还有重要的事情，高人也没有水，仅仅花了半小时的时间就简略的说明自己一生中有趣的事情...
“不错的故事...”
听着高人也的话语，郁月点了点头...
知道了高人也口中的仙女是谁，这说的不就是森月么...
联想起之前森月说过救过一个人，救下的人恐怕就是高人也了吧...
知道这些事情的同时，郁月也对高人也来蛇山的目的有了一些了解...
‘为了侄女，为了亲人，为了家人，所以才敢直面黑熊...无视蛇山的危险么...’
郁月暗暗点头，准备做点什么，她也是非常重视家人重视亲人的，所以能够理解高人也。
见到郁月沉默不语，高人也犹豫的看向郁月...
“郁月大人，不知那位仙女...”
“森月出去玩了，很晚才能回来...”
郁月若有所思的说道，这里的很晚指的是晚上，其实并不晚。
但是高人也明显会错意了，一颗心跌落谷底...再次感受到了绝望...
“不过，我可以去救你的侄女”
郁月的话语再次使得高人也双眼放光，重新感受到了希望。
“我遵循等价交换，作为报酬，你要请我吃一点点饭，吃饱为止”
“郁月大人！当然可以！不过只是一顿饭的话，会不会...”
“放心，是亿点点！”
郁月微笑着说道，她很善良，不介意帮助需要帮助的人，之前在泥头车下救下孙筱乐是如此，现在也是如此。
随性而为，逍遥自在，想做什么就做什么，只要自己觉得值得，就去做。
一直待在蛇山还是有一点无趣的，在帮助高人也的同时，郁月也想要去找找乐子...准确来说是想要吃点米饭...
一开始吃水果还是很开心的，天天吃水果后，郁月有些怀念之前的种种美食了...自己救了高人也的侄女一命，吃亿口饭不过分吧？反正又不可能把那个村庄吃穷...
“....”
不知道郁月想法的高人也微微张嘴，感动的看着郁月。
没有遇到蛇族美少女森月，但是却遇到了蛇族美少女森月的妈妈——郁月大人，并且其愿意帮助自己...难道还有比这更加幸运的事情...
...
郁月让小白背着高人也一起去了高老庄...
小白是一条长约五米的白蛇，是蛇山速度最快的蛇蛇。
值得一提的是，小白这个名字是小白自己起的，听起来就像是白素贞...
和高老庄一样，这些名字非常能够激发起郁月的吐槽欲望。
很快就来到了高老庄。
高老庄意外的有不少烟火味，居住着不少村民的样子...
郁月一行人刚一到来就吸引了不少村民的注意力...
原因无法，人身蛇身的郁月，还有长约五米的小白都太有标志性了...
要不是高人也也跟着的话，说不定会被当成怪物？或许吧...
高人也上去解释。
白蛇小白立起身子吐着信子，好奇的看着高老庄的村民们。
郁月则是不时的摸着小白的蛇头。
“这些就是人类，不能主动攻击他们，但是被攻击的话可以反击，明白了吗~~~”
“嗯，乖女孩~~~”
见到小白点头，郁月赞赏的说道...
“妈妈，好大的蛇蛇！还有女娲娘娘！”
“嗯...没想到小高说的竟然是真的...”
“蛇山上面的蛇越来越大了...”
“妈妈，那位姐姐为什么和我们不一样呀！”

第321节 第十七章 原来如此，我悟了！

“因为那位姐姐是郁月大人！你高叔叔请回来救命的仙女！”
“原来如此！难怪这位姐姐这么漂亮！妈妈妈妈，我长大了也会变成这个样子吗？”
“当然！不行了...”“诶？怎么这样...”
小孩子说着让人会心一笑的话语。
高人也随便说了几句话解释了一下，郁月一行人就进高老庄了...
白蛇小白则是留在了原地，和小孩子们一起玩了。
孩子是世界上对动物最残忍的群体，因为孩子不明白何为残忍，不过高老庄的小孩子看起来都不会伤害小白的样子。
郁月感兴趣的看着高老庄里面的村民，这些村民也都在好奇的注视着郁月...
和预想中的画面有些不同，郁月一开始觉得自己应该先被称为怪物才对...然后自己再表现出神奇的能力...村民们的震惊...
现在这是什么情况...只见高老庄的居民们都在善意的注视着自己...似乎又是因为自己身上那种强大亲和力的缘故...这种感觉还挺不错的...
也有高人也解释的关系...高老庄的村民们非常质朴，加上高人也的威望，所以纷纷相信了高人也的话语...
当郁月和高人也进了高人也侄女家的时候，村民们已经将高人也侄女家围了一个水泄不通...
此时高甜甜和老中医还在高人也侄女的身边，见到郁月的到来，纷纷感到很是震惊的样子...
“这是郁月大人，她能够救我的侄女！”
高人也激动的对老中医说道，老中医有些懵逼，回想起之前高人也说过的森月的事情，也就相信了...
在大家的注视下，郁月来到高人也侄女身边...
伸出长长的舌头舔了舔高人也侄女的手腕，随后瞬间对高人也侄女的情况有了一些了解。
点了点头，没有什么花里胡哨五颜六色的光。
没有表演的意义，郁月朴实无华的朝着高人也侄女挥了挥手中的柳条...使用了圣力。
随后神奇的一幕就发生了...
原本一直紧闭双眼的侄女突然就睁开了双眼，脸色也变得好看起来...
“我，我这是....”
高人也的侄女不敢置信的摸了摸自己的脸。
一直以来，高人也的侄女都在饱受着病痛的折磨，但是此时此刻，那种病痛的感觉竟然消失了...突然得到了解放的感觉...
不敢置信的捂着自己的脸，因为过于感动，高人也的侄女流下了喜悦的泪水...
高人也怔怔的看着这样的场景，没想到治疗过程会是这么简单...原来自己的大事对于郁月大人而言只是举手之劳，轻松就能做到的事情吗？何等强大！！！
房外的村民们也一脸激动的看着这里...
“这是发生了什么，感觉发生了很厉害的事情！”
“郁月大人太强了！挥了挥手，病就被治好了！”
“不是亲眼见到的话，我绝对无法相信这样的一幕！”
高老庄的居民们因为目睹到了这样神奇的一幕，表现的都很是激动的样子...
高人也也跟着激动了许久，随后迅速回过神来，再次朝着郁月跪了下去，无限的感激。
男儿膝下有黄金，但是高人也觉得郁月值得自己去跪，女娲后裔啊！！！那可是女娲啊！！！
“郁月大人！感谢您！今后有什么需要效劳的地方只需一声令下，在下一定赴汤蹈火在所不辞！”
高人也认真的话语使得郁月捂了捂脸...
“都说了...我不喜欢下跪...赴汤蹈火在所不辞就不用了...”
“这对我而言确实是一件很简单的事情，给我做一顿饭就好了...”
“我只吃素，我的饭量很大的...”
郁月若有所思的说道，不仅仅是熟食，郁月也有些怀念米饭的味道了...
“嗯！郁月大人稍等！”
高人也拍了拍脑袋，意识到郁月现在一定是有些饿了...连忙走出房间，对着外面的村民们说了两句...
随后村民们纷纷离去...高人也的侄女说了感谢的话语后也一起跟着离去了...
房间之中只剩下老中医和郁月。
“郁月大人，不知您使用的手法是...”
老中医好奇的问道，他一生都用于钻研医学，一生医术已然抵达化境，即便如此也只是帮助必死无疑的高人也侄女多活了十年...
郁月却一上来就成功的救了高人也的侄女，老中医很好奇郁月使用的手法...
看着老中医纯粹的眼神，郁月吐了吐分叉的舌头。
“很简单的，她是头里面有点问题，这样这样，先这样，然后再这样”
郁月给老中医说明了具体的手法，说明的很笼统，但是却让老中医听的如痴如醉，从中受到了一些启发...
“原来如此，原来如此...”
...
高老庄的村民是质朴的，追溯源头都是一家。
平日里也都会互帮互助，此时为了给郁月准备吃食，全部行动，开始做饭起来...
一直到了中午，太阳高照的时候。
郁月满意的看着面前的一大桌子吃食，按照郁月的嘱咐，全部都是素食。
米饭也有很多，在村民的注视下，郁月和白蛇小白一起大口大口的吃了起来...
“嗯...果然还是米饭夹菜比较好吃...是不是啊，小白？”
见到小白点头，郁月加快了进食速度，并没有感到不好意思，之前郁月就说过，这是等价交换...
小白很快就吃饱了，郁月的食量很大，很快就把一大桌子饭菜全部都给吃完了...
“嗝，还有吗，我还能吃！”
见到村民们又端来新的吃食，郁月满意的继续开始进食起来...
吃的很快乐，不过很快的，郁月意识到了一件事情...
现在是在高老庄，自己则是在不断的吃饭，怎么有种猪八戒的感觉...
‘呸，我才不是猪八戒...’

第322节 第十八章 站在食物链顶端的...老鼠！

把高老庄的食物储备吃的差不多之后，郁月才堪堪吃饱。
村民们依旧很开心的样子，但善良的郁月心里却有些过不去了...
“好像...吃的有点多了...”
高人也说过高老庄也能在外面买食物，但这里可是山区，买食物没有那么方便的吧...
郁月下了一个决定，立起身子，环视周边的村民们。
“我吃饱了，不错的一顿饭，嗯，作为回报，我会把你们身上的暗伤小病什么的全部解决掉”
说完，没等村民们有所反应，郁月挥了挥手中的柳条，然后就和小白一起，像是吃霸王餐一样，快速离开了这里...
突然发生的变故使得村民们互相对视，百脸懵逼，一脸茫然，不知所措...
“那个...发生了什么”
“是啊，我还有很多事情想要向郁月请教呢”
“我胃部的肿瘤好像没了？”
“腰不酸了，腿也不麻了，感觉以前采药留下的暗伤也好了...”
“郁月大人真的是太善良了！”
很多村民都发现了自己身上的变化，一些小毛病什么的竟然全部都不见了。
一时间，高老庄的村民们想要好好的感激一下郁月，但是郁月早有预料般，已经和小白一起跑路了...
...
回到了蛇山山顶，郁月心情不错的躺在最大最高的那块石头上，看着蔚蓝色的天空，洁白无瑕的白云，呼吸着清新的空气，凝视着不远处的小村庄...
“今天还挺愉快的，听了许多故事，还好好的满足了一下口腹之欲...不过...”
想起黑熊的事情，郁月眯了眯眼睛，对于那些蟑螂鼠，郁月感到有些在意...
这些蟑螂鼠最近会不会太活跃了...又是攻击人，又是攻击动物...
“危险性很大啊...感觉也很不对劲的样子...”
想到这里，郁月看向身边的蛇蛇们...
“第一序列的蛇蛇们去把那些蟑螂鼠抓过来...注意安全~~~”
...
在郁月的嘱咐下，体型最大的那些蛇蛇们离开了山顶，从上而下的开始探索蛇山。
蛇山群蛇在蛇山绝对是霸主般的猛兽，在蛇母郁月话语下，蛇山群蛇表现的特别激动...
很快就开始发现蟑螂鼠的存在...
蟑螂鼠在江不获的操作下，进化的很强，也进化模拟出了很多强大能力...
但是蟑螂鼠还是只能以普通的猛兽作为对手，完全不是蛇山群蛇的对手...
暗处，鼠王江不获一脸阴沉的看着自己的同伴，看着自己的心血一一被蛇群抓走...
有尝试过让同伴们反抗，但完全没有任何反抗能力，这些蛇山群蛇的装甲太厚了，蟑螂鼠根本无法破防...
见到这一幕，江不获的心态彻底崩了...
‘是...我错了么？为什么我的积累又化为乌有了...为了搞这些蟑螂鼠，我花费了很多时间 的耶！’
‘难道，是我搞的方向错了？呼唤过来的老鼠同伴终究只是老鼠同伴，都是垃圾，垃圾的数量再多也只能对付同样垃圾的猛兽，根本对付不了超凡个体！’
‘所以，垃圾老鼠的能力是有极限的，单纯的走数量路线只会一次次的浪费进化点，或许...不，我必须得追求个体的强大！数量毫无意义，只有自身的强大才能够引起质变！我应该追求自身的强大！如果之前的进化点不去用来呼唤老鼠强化老鼠，现在我已经能够击杀几只蛇山群蛇了吧...’
‘是啊，个体的强大才是最正确的，像是之前那个蛇族美少女，再多的蟑螂鼠都不可能赢她，只有让我变强，追求个体的极致才有机会干掉她！’
想到这里，江不获只感到自己变得豁然开朗起来，有所明悟，也决定之后不再呼唤老鼠同伴，把进化点浪费到老鼠同伴身上，而是把所有进化点全部加到自身身上！追求个体的极致！
‘就算是老鼠，我也一定会成为站在食物链顶端的...老鼠！’
明悟的同时，江不获也松了口气...还好自己现在只是一只普通的老鼠，所以才没能引起蛇山群蛇的注意力...
‘得换个地方打野发育...蛇山不能待了...我还会回来的，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！’
用着满是斗志的小眼神如此想着，江不获转身...然后被身后的白蛇小白吓了一大跳...
‘卧槽卧槽卧槽’
只见白蛇小白嘴里叼着一只蟑螂鼠。
见到蟑螂鼠疯狂的向江不获求救，便好奇的注视着江不获，使得江不获的心都提到了嗓子眼...
‘你不要过来啊！死道友不死贫道！我不认识你啊！滚啊！’
心里都快要把蟑螂鼠同伴骂死了，江不获表现的就像是一只普通的母老鼠一样，开始抱头鼠窜起来...
见此，小白迅速对江不获失去了兴趣...
江不获屈辱的看着小白的背影渐行渐远...爪子握紧，深深扎入掌心...感受到了极致的屈辱...
‘今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！区区主角路上的小怪也敢猖狂！’
江不获心中在疯狂的叫嚣着，然后小白一个回头，江不获再次开始鼠窜起来，深怕小白来个回头杀...
...
山顶，郁月好奇的看着面前的这些蟑螂鼠。
“蛇蛇们果然很厉害呢！你们最棒了呦！”
郁月的表扬使得抓住蟑螂鼠的蛇蛇们都变得开心起来。
微笑着注视这些，郁月好奇的来到一只蟑螂鼠身前...
用后天制造的圣器柳条戳了戳蟑螂鼠，看起来像是蟑螂的身躯。
“竟然真的是进化出来的么...为什么要进化成这样...”
“没想到蟑螂鼠竟然真的存在...”
了解了蟑螂鼠的身体构造之后，郁月面色古怪的想到...生物的进化是受到环境影响，需要长期演化的，这些蟑螂鼠究竟是经历了什么才会进化成现在这样...

ps：
想起闺蜜里面被阿蒙吃掉的那只老鼠半神了
0v0

第323节 第十九章 这是一场秀

郁月花了一些时间理解这些蟑螂鼠，了解蟑螂鼠的想法。
在确定蟑螂鼠依旧会对一切生物产生敌意，想要无休止的杀戮之后，郁月对蟑螂鼠们进行了无害化处理，直接灭杀，使得蟑螂鼠这一种族就此消失...
“无尽的杀戮有何意义...太异常了...”
郁月依旧不理解蟑螂鼠是如何才会诞生的...
...
此后一连过去了许多天...
平淡却又值得享受的日子，很快就到了5月20号。
高老庄的村民们也不是完全不离开高老庄的，平时日常用品完全用完的时候也是会去县里面采集物资的，所以经过这些天的传播，蛇山的种种神异之处很快就被传播了出去...
听到了这些消息之后，孙晓萌再次来到了这里...
收药的时间还没到，上次高人也将蛇族美少女森月的事情告诉孙晓萌后，不过孙晓萌就一直对 这些事情很感兴趣...所以就提前过来了...
在高老庄里面行走，找到了熟悉的村民。
“阿婆，蛇山最近是不是又发生了什么事情呀”
孙晓萌好奇的向着面前的阿婆问道，孙晓萌经常过来收药，高老庄的村民都认识孙晓萌。
只见阿婆乐呵呵的一笑。
“是啊，高人也的侄女被郁月大人治好了！”
“郁月大人？就是传闻中的那位郁月大人吗？”
“没错...”
阿婆绘声绘色的将之前发生过的事情全部告诉了孙晓萌...
不仅仅是蛇族美少女森月，之前救了自己弟弟孙筱乐一命的蛇女竟然也在蛇山...
而且又出手帮助了高老庄的村民们，实在是太善良了！
在高老庄逛了一圈，
通过和村民们的交流，孙晓萌知道了更多想要知道的事情...
也因此见到了一个意外的身影...远方亲戚孙记者！
“孙记者？你怎么在这里...”
挥了挥手好奇的问道，引起了孙记者的注意力。
孙晓萌记得孙记者，孙记者是泛娱乐晚报的一位记者，之前还出过蛇女的专题来着...现在来到这里，是因为想要采访蛇女么...孙晓萌瞬间就猜出了孙记者的目的...
被孙晓萌这么一叫，孙记者一阵小跑跑了过来...
“这不是小萌么，你也是因为蛇女过来的？”
孙记者微笑着说道，孙筱乐也是孙记者的远方亲戚。
之前也采访过孙筱乐，但是孙筱乐只愿意透露一些无足轻重的情报...
“我一直有过来收药的。蛇山的药材很多...”
“前段时间我就知道蛇山不简单了，没想到蛇女也在里面...”
人是非常喜欢分享的一种生物，最喜欢的事情就是将经历过的事情作为谈资进行交流...
“也？怎么说，难道说，蛇山里面除了蛇女外，还有？”
听到这个也字，孙记者的眼睛微微一亮，好奇的说道。
“还有一个有着蛇尾巴的美少女...孙记者准备一直在这里等待着么...”
听着孙晓萌的话语，孙记者若有所思的点了点头，然后又摇了摇头。
“我们过来了一个团队，准备给蛇山来一个专题，现在还在安顿，明天我们会上山直播...”
孙记者用着一种略显激动的语气说道，这是一件光是想想就能感到很有趣的事情...
听着孙记者的话语，孙晓萌若有所思。
“你们对找到蛇女志在必得？”
孙记者摇了摇头，摸了摸秃顶，露出了一个会心一笑的笑容。
“我不觉得能找到，但是很多时候能不能找到并不重要~~~”
“重要的是她确实存在，而我们也确实去找了，观众们看到的就是去寻找的过程”
“结果并不重要，这个过程之中，我们努力了，拼搏了，展现了足够精彩的画面...观众就不会介意我们究竟有没有寻找到蛇女...”
“他们会理解的，一开始或许只是想看我们找蛇女，但是渐渐的，他们就会被寻找这个过程 本身吸引...我们准备寻找一个月...蛇山就是大型直播现场，全部都是有剧本的”
孙记者略显得意的对着孙晓萌说着他们此次的计划，并不担心孙晓萌泄露出去，因为这已经是业内常识了...
“所以说...你们根本不准备找到蛇女？”
孙晓萌眨了眨眼睛，好奇的说道，总感觉明悟了什么...
见到孙晓萌明白了，孙记者点了点头。
“没错，我们勘测过了，蛇山的风景很不错...也有很多有意思的地方，这些都是新奇点...”
“可以把这次直播理解为一次大型户外直播，危险的地方全部不去...有专业人士陪伴，借着蛇女的热度顺便带顺几个艺人出道一下...”
孙记者笑眯眯的说道，蛇女现在的热度可一点也不小，甚至可以说很恐怖...因为那种能够通过表情包传播的亲和力，现在表情包都火遍全世界了...
绝大部分人都不相信蛇女的存在，但是相不相信本身这个行为并不重要...
只要有人真的去寻找蛇女了，那些不相信的人即便再不相信，也会过来看的，因为他们需要确定自己的想法是正确的，蛇女确实是不存在的...
说这次直播是一场秀也好，说这场直播造假也好，流量是真实的，只要人被吸引过来，无论他们的想法如何，这场直播都会是一场成功的直播...
孙记者对剧本有着绝对的自信，他亲自写的剧本可不是那些二流综艺...甚至算不上综艺...而是为b站年轻人专门量身定做的剧本...和二次元有关，从人设到剧情，毫无挑剔，惊险刺激有意思...所以绝对能够火，那样的话，泛娱乐晚报或许可以扩展新业务...
泛娱乐晚报后面的大老板，那位会嘤嘤嘤，被朱龙救过的那位富婆...最近有创建一家娱乐公司玩玩的想法...

第324节 第二十章 上蛇山

5月21号，清晨。
天蒙蒙亮，太阳刚刚升起，美妙的日出...
高老庄之中，伴随着五六只公鸡齐齐打鸣，孙记者一行人的闹钟也准时响起...
孙记者拿起手机，关闭了闹钟，准备再睡五分钟...
闭上双眼，突然想起今天的事情，孙记者猛然瞪大了双眼...
“今天可是上蛇山的日子！已经准备很久了...”
啪的一下给了自己一个巴掌，孙记者彻底清醒过来...
连忙穿起衣服，意识到自己是第一个清醒过来的，孙记者这才微微松了口气。
换了一种表情，表情变得严肃起来，用着恨铁不成钢的语气将其他团队的成员一一叫起来...
收拾好装备，吃了一顿很有山村味道的早饭...
吃饱喝足之后，在有着丰富经验向导的带领下，孙记者一行人开始向蛇山前进...
这个有着丰富经验的向导不是别人，正是高老庄的采药人高人也...没有人比高人也更加熟悉蛇山上面的环境了...
在知道孙记者一行人并不准备找到蛇女郁月，只是做做样子，并且在孙记者使用了钞能力的情况下，高人也痛快的答应了做向导...
就这样，高人也在最前面，孙记者，还有其他背着各种设备的团队成员则是跟在后面...
朱龙在最后面，一边直播，一边感兴趣的注视着周边的环境...
...
走了一会，满意的看着周边的环境，孙记者让所有人都停了下来...
“差不多到时候了...开始吧！在这里开始直播！”
孙记者干劲满满的说道，原本是准备之后再直播的，但是现在的情况有所不同，蛇山的环境实在是太好了。
“好的孙记者！”
“不要叫我孙记者，叫我孙导！”
“好的孙记者！”
“....”
蛇山上面没有信号，但是问题不大，孙记者一行人做好了充分的准备。
团队的成员一阵捣鼓，很快的，直播开始了...
直播平台：b站，使用账号：泛娱乐晚报...
不是谁都可以向雪月那样想直播就直播的...没有预热，很有可能会导致无人观看的情况...
由于之前已经预热过的缘故，泛娱乐晚报的粉丝们都非常的期待这次直播...
即便这次直播很有争议，但是这不是重点，因为会感觉这场直播很有意思，所以来观看的人很多...
【第一！】
【什么第一不第一，小学生么？】
【你说什么？！再说一个试试！】
【试试就试试！小学生，你是小学生！】
【好了好了，别吵了，这场直播本来就是假的嘛...】
【是啊，视频领域的专家们已经鉴定过了，之前那个拍摄到蛇女的视频明明就是合成的！】
【这是一场炒作...目的不明，蛇女的演员根本不存在...】
【果然是这样，因为之前卧龙镇龙河水怪那个视频，我一开始还以为蛇女真的存在呢...】
【怎么可能存在，为了寻找一个根本不存在的生物来蛇山这里直播，啧，那个视频现在都下架 了】
【不过蛇女真的很漂亮啊！感觉特别面善，特别的有意思！那真的是能合成出来的图像么...】
【知道梦男么，估计和梦男一个原理，将很多有亲和力的人脸取最相似的地方重组，拼凑合成 成一张全新的脸，估计正是因为这样的原因，所以看蛇女才会感到面善吧！】
【原来如此！不过我还是准备观看这场直播，我要好好看看泛娱乐晚报这次能整出什么活！ 这可是直播！】
刚开播，直播间的弹幕就开始争执起来...
孙记者对此早有预料，表情没有发生丝毫的变化...
“大家好，欢迎来到泛娱乐晚报的直播间，蛇山专场”
“我是孙记者，泛娱乐晚报关于神秘生物的素材基本 全是我获得的”
“这次的直播是因为我们最近听到了一个有趣的传闻...”
“大家可能有所不知...蛇山边上有着一个叫做高老庄的小山村...”
“就在最近啊，高老庄发生了一别一些有趣的事情！”
孙记者将自己听到的传闻全部说了出来...
听着孙记者的话语，直播间的弹幕微微停滞，然后再次开始狂刷起来...
【高老庄？？？？？？】
【蛇山边上确实有个叫高老庄的小山村，我就住在蛇山远处的县城...】
【emmmmmm，感觉有些微妙】
【这个不是重点！这个传闻我也听过...难道说蛇山里面真的有什么？】
【不可能吧，不过蛇山的风景还挺不错的...光是看看都这么赏心悦目...】
【所以这次是野营直播？】
看着狂刷的弹幕，孙记者的嘴角微微抽搐。
“这次直播会持续一个月”
“也就是说，我们会在蛇山上面生活一个月...全程直播”
“安全问题不用担心，我们这边有着专业团队...只会在安全区域进行直播！”
“在这一个月的时间里，大家会看到原生态的环境...我们会竭尽全力去寻找蛇女！”
孙记者用着前所未有真诚的语气如此说道...
安全的问题确实不用担心...孙记者把朱龙请过来了，朱龙也对这件事情很感兴趣...所以孙记者才会如此放心...
随后，在直播间观众的注视下，孙记者还有孙记者的专业团队继续开始爬山...
蛇山没有路，爬山是一件很累的事情...
那几位要出道的艺人完全没有化妆，就这么直接爬山...
孙记者也是一样的，在山脚的时候还好，开始爬向半山腰的时候...体能的优劣就开始显现出来了...
采药人高人也因为常年来蛇山采药的缘故，并没有感到有多累，孙记者一行人则是完全累的气喘吁吁起来...
直播间的观众们反而感觉这样真实的场景有些有趣...
【和我想的有些不一样】
【龟龟，真爬啊？2333333】

第325节 第二十一章 这会不会太硬核了

【光是看着就能感到很累！】
【加油】
爬山看久了就会感到没意思，但是一开始的时候还是会感到很有意思的...
因为开始专注起来，直播间一时间有没有吵架和质疑的了...
【别的不说，光是这样的态度就挺认真敬业的...】
【认真的人是值得尊敬的，蛇女的事情先放到一边...】
【直播爬山...还是这种原生态的山，荒野直播？不会遇到猛兽吧...】
【233333，这四个艺人也算是倒霉了，别人家艺人要出道都是化好妆，唱跳rap的，到泛娱乐晚报这边...直接就开始爬山了，太硬核了...】
【画风清奇...话说我们连这四个人艺人的名字都不知道吧2333333】
【绝了，看预告，这场直播的目的不就是为了让这四个艺人出道么，现在连这四个艺人的名字 都不知道是什么情况233333】
【233333333】
【有种充话费送艺人的感觉啊...会不会太惨了...】
孙记者有着充足的准备，水军并不是只能用于负面用途，用于正面用途也是可以的。
水军的立场在于雇佣者的立场。
就像是现在，在水军的引导下，直播间内的风向很快就发生了改变，先是从争执逐渐变成了对直播内容的关注...又逐渐变成了喜闻乐见的欢乐状态...
努力爬山的同时，孙记者也在关注着直播间的风向变化，看着风向开始变了，孙记者歪嘴一笑...一切都在孙记者的掌控之中...
爬山是为了表明孙记者一行人确实在非常努力的寻找蛇女，不是那种说自己有多么努力多么努力，而是直接用行动和真诚表明了自己有多么努力...这是苦肉计...效果拔群...没有人讨厌努力的人...
再然后就是要出道的四个艺人，每个人，孙记者都为其性格设定了其独有的剧本...人设就是她们本身的真实状态，要的就是真实，这些剧本只有孙记者、朱龙和艺人本身看过...
没有公开这四个艺人的名字也是孙记者故意的，一开始直接把名字说出来的话，没有意义。
引导直播间风向，先让观众对四名艺人产生兴趣，然后在之后发生的事件之中，贴合这些艺人本身的真实人设透露出她们的姓名，一次性给观众留下深刻的印象...不鸣则已一鸣惊人！
‘算算时间...差不多到时候了...’
孙记者若有所思的想到...没有去看，就像是剧本中所写的那样...
在爬山的过程之中，女艺人一号阳笋小表现的很努力，但是却一声不吭...
然后，一不小心踩空，崴了脚...狠狠摔了一跤...
“！”
团队人员连忙上前搀扶...
“你没事吧！嘶...这只脚...完全扭过来了！”
团队人员倒吸了一口凉气，指着阳笋小的脚不敢置信的说道...
但阳笋小只是冷静的点了点头。
“抱歉，是我太不小心了...我还能继续爬的...”
脚很痛，但是阳笋小还是冷静的爬了起来，她本身就是这样的性格...
突如其来的事件使得弹幕狂刷...
【卧槽卧槽卧槽，爬山这么危险的？！】
【太拼了吧...为了直播脚都变成这样了！】
【经典崴脚！不过这个怎么就这么真实呢】
【综艺节目里面那些崴脚的女演员都特别作...这位妹子有点清流啊】
【这就是女汉子么...要是我的脚变成这样，我肯定得哭的...】
【医院！赶紧送医院！】
‘...’
孙记者嘴角抽抽的看着这一幕...
剧本里写的只是真实的微微崴脚，以这件事情为转折点，触发其他人的剧本。
阳笋小这...太夸张了...搞的其他人都懵逼了...
不过问题不大，要的就是真实，孙记者看向队伍最后面的朱龙...
朱龙会在这个时候正式出现在泛娱乐晚报的直播之中...一场直播，有意思的肯定不能一次全出现，要慢慢出现...
因为一次偶然的机会，孙记者知道了朱龙是超凡侧的...所以这次见到朱龙也对蛇山感兴趣，就把朱龙给叫过来了...
有朱龙在，区区猛兽完全不敢靠近分毫的！超有安全感，而且还能够避免一些突发情况...
‘这可和说好的不一样啊...好你个孙记者...’
浑身肌肉的肌肉萌男朱龙暗暗苦笑，随后朝着自己的手机露出了一个爽朗的笑容。
泛娱乐晚报使用的是泛娱乐晚报的直播间，朱龙使用的则是自己账号的直播间。
“直播间的老铁们也看到了...”
“不要怕，接下来就让我来为大家演示一下，什么叫做教科书级的正骨！”
...
朱龙直播间。
【233333，龙哥原来还会正骨？不简单啊】
【是啊，总感觉龙哥什么都会的样子】
【现在的龙哥总给我一种出尘的感觉，脸上的青春痘也没了，看起来好帅啊！】
见到朱龙接近，泛娱乐晚报的摄像头也对准了朱龙，朱龙同时在两个直播间出现...
“来，帮我拿一下...”
将手机递给工作人员，朱龙在女艺人阳笋小的身前蹲下。
握住了阳笋小的脚，微微用力，使用真气...骨头噼里啪啦的声音发了出来...
医学奇迹就这么发生了...
阳笋小一脸懵逼的站起身来，跳了跳，她的脚竟然完全恢复了...
“我好了？”
“嗯，你好了”
说完，朱龙对着镜头露出了一个爽朗的笑容...然后又回到了队伍最后面...
弹幕肉眼可见的停止了一会，然后又开始狂刷弹幕起来...
【wwwwwww，好帅啊，这个小哥哥也是艺人吗？】
【不是，这个是龙哥啊，一直在做公益的...帮助了很多人】
【龙哥好像是泛娱乐晚报这次请过来的特约嘉宾哦！】
【啊这...但是龙哥刚才做了什么，你管这个叫正骨？？？？】

第326节 第二十二章 正道的光

【是啊，你管这个叫正骨？？？？】
【233333，之前还很有真实感，怎么到这里突然又魔幻现实起来了...】
【但是之前这位小姐姐确实崴到脚了！龙哥肯定是学过中医的！！！！】
【为什么不问问神奇的中医呢...】
【好像只有这样的解释了，龙哥不是练过么...说不定只是伤势看起来吓人！】
【龙哥的体力确实超好的，只有龙哥和带路的采药人一点事没有，其他人全部气喘吁吁的！】
直播间一开始出现了质疑，但是很快的，观众们就找到了各种各样的理由...
因为这次大家是确确实实看到了朱龙为人正骨的过程...
是视频的话还能质疑是不是合成的，但是这次是直播...
阳笋小的崴脚，朱龙的出场都为这场直播增添了许多的趣味性...
回到队伍最后面，爽朗的看着自己的手机屏幕，朱龙总感觉还少了点什么...
“对了...音乐！”
朱龙回到了懵逼的阳笋小身边，打开了背景音乐...
正道的光...照在了大地上...
伴随着背景音乐的响起，朱龙再次回到了队伍最后面。
但是和之前不同，这次因为有着背景音乐的烘托...显得特别有气势...
见到这一幕，泛娱乐晚报直播间和朱龙直播间的观众们都被朱龙的行为逗笑了...
不知道为什么，就是特别的想要笑...
【2333333333】
【233333333，不行了，太逗了，龙哥2333】
【还特地回来加了个背景音乐，存在感太强了】
【仪式感嘛，生活要有仪式感，直播也是需要仪式感的！】
【不愧是龙哥，从来没有让我失望过！好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂百里挑一！而龙哥 就是那种又帅又有趣的人！】
朱龙微笑着看着直播间的弹幕，一边感知着周围有没有危险，一边和直播间的观众们进行着 互动...
这些小插曲使得两个直播间的观众更加期待之后的事情了...这次直播可是要进行一个月的，两个直播间的人气无时不刻的在增长着...
这些小插曲使得观众们更加期待之后的事情了，一行人继续开始爬山...
朱龙也开始和直播间的观众们一起观看风景起来...
‘说起来...传闻中的蛇女是叫郁月大人...’
‘郁月郁月，名字里面都有一个月字...雪月前辈一定会对其很感兴趣吧！’
...
朱龙和高人也的体能很好，其他人就不行了，没多久就开始气喘吁吁起来...
孙记者一行人大汗淋漓，在不时休息的情况下，终于在中午的时候到达了半山腰...
蛇山不算高，也不算低，一行人在半山腰看着风景...山上看风景是一种身心上的享受...
观看了许久，顺便解决了一下午饭的问题...
吃完午饭，四名艺人在直播间做着小游戏。
感知到什么的朱龙则是皱了皱眉头...环视四周...
“小心...有一个大家伙接近了...”
“大家先聚在一起...”
朱龙的话语使得大家瞬间就安静了下来...
在朱龙的嘱咐下，大家都开始聚在一起...孙记者之前提醒过大家...
“大家伙...什么大家伙...”
孙记者皱了皱眉头，感到了有些不安...
朱龙可是一位奇人，其口中大家伙的体型也绝对不会小...
预想过会遇到猛兽什么的，真的遇到时果然还是会感到不安，不过因为有着朱龙在身边的缘故，孙记者还是很有安全感的...
“大家不用担心，准备抓拍那个大家伙，我们有专业团队，很安全”
孙记者镇定的样子使得团队中的其他人也开始变得镇定起来...就像是有传染力一样...
采药人高人也倒是一直都表现的很是淡定的样子...
直播间的弹幕也开始沸腾起来...
【大家伙？要发生什么了，绝对是要发生什么了对吗！】
【这里的环境这么好，有个熊什么的还是很正常的吧...孙记者看起来一点也不紧张啊...】
【龟龟，来看这场直播真是值了...这么刺激的么...一定要安全啊...】
在直播间观众的注视之下，一条体长六米的巨大白蛇出现在了所有人的视线之下...
见到现场有这么多人，这条巨大的白蛇立起了身子，比现场所有人都要高，还很粗，看起来压迫感十足...
这只白蛇不是别的蛇，正是之前和郁月一起去高老庄蹭饭的白蛇小白...
见到这只白蛇，采药人高人也欲言又止，最终还是没有说明小白和郁月之间的关系...
朱龙直视着这只白蛇的蛇瞳...感受着其中的好奇...微微松了口气...
“没事了...这只大蛇只是对我们有些好奇...”
看到小白确实没有攻击的迹象之后，所有人都微微松了一口气...
【龟龟...这不是蛇，是巨蟒吧？！】
【看起来好像是...吧？这个体型也怪吓人的...】
【你们注意到了么，它的眼睛之中透露着人性的光芒！】
【刺蛇必然不简单！】
【世界上有比这更大的蛇，但是我万万没有想到能够在直播中看到这样的蛇！】
【2333333，太有意思了...刚才我都捂住眼睛偷看了，没想到什么事情也没发生...】
伴随着白蛇小白的出现，直播间的气氛再次抵达了高峰...
山顶到半山腰这一段是蛇山群蛇的活动范围...
在观众们好奇的注视之下，白蛇小白只是看了一会之后就离开了...
小白想要将有客人到来的事情告诉郁月...
白蛇小白的体型很大，但是速度却是一点也不慢...
快速移动，小白很快就来到了山谷之中，找到了荡秋千的蛇女郁月...

第327节 第二十三章 超凡聊天群——神之眼

爬到郁月身边，小白立起身子吐了吐信子...用着一对蛇瞳注视着郁月...
看起来就像是想要说什么的样子...
“发生什么事情了么...”
见此，郁月微微一笑，摸了摸小白的头，然后通过圣力明白了小白想要说的事情...
“原来如此...有一群人类来蛇山了么...我看看，老熟人啊...”
“朱龙，还有孙记者，怎么哪里都能遇到孙记者...”
挑了挑眉头，郁月并没有在意，蛇山上面的猛兽现在都不会主动攻击人类了，而且有朱龙在，不用担心有人受伤，放着不管就好了...
郁月是这么想的，并没有干涉的想法...
孙记者一行人继续进行着直播...一路上偶尔会遇到像小白一样的蛇蛇...
整场直播都挺有意思的...
...
龙市，一家高端旅馆之中...
一名刺猬头的黄毛青年若有所思的观看着泛娱乐晚报的直播。
他叫巨小牙，是巨无霸的干儿子，是一位异能者，拥有着雷属性异能，一直以来的生活都像是小说主角一样顺风顺水的，每天都在过着装比打脸的生活...
偶尔也会被卷入一些小风波之中，最后无一例外的，巨小牙总是能够成为获利最多的人...
对普通人装比打脸，只要搬出干爹巨无霸的身份就好，对异能者装比打脸，则是需要使用雷属性异能，巨小牙是非常强大的异能者，按照不惑星的等级体系来算...差不多有着三阶的强度...
已经很强了，对普通人来说，一阶便已经是超凡，三阶更是超人般的存在...
看着泛娱乐晚报的直播，巨小牙挑了挑眉头...
“这个蛇女，搞不好是真的啊...”
“蛇山上面的这些蛇也都很异常...都是她的眷族？有点意思...”
巨小牙最近被熟人邀请，加了一个叫做【神之眼】的超凡聊天群...
群主自称‘神’，神之眼的意思则是在神的注视下，一切都将无处遁形...加群要求非常严格，只有经过群员邀请，并且验证才能通过...进群之后能够分享情报，交流购买物品之类的...
自称神的群主真的像是神一样，很多稀有的情报物品都能搞到手...群员邀请新的超凡成员，更是可以获得群主赠送的大礼包一份...邀请的更多，礼包越丰厚...
此时见到蛇山真的没有那么简单，巨小牙心中顿时就起了心思...
把蛇女拉进群的话，就能够获得大礼包了，里面可有不少好东西。
“润芳那边和命运双子的恩怨也算结束了...虽然她被打击的不轻...”
“先把蛇女拉进来，然后再把命运双子也拉进来吧...好事成双嘛...”
想到这里，巨小牙立马就开始动身起来...
...
5月22号，中午，阴天，天灰蒙蒙的...
巨小牙来到了高老庄之中，把准备邀请蛇女加群的事情告诉群主...
“这里可真够偏僻的...”
看着高老庄老旧的房屋，巨小牙抱怨且嫌弃的说道。
这里实在是太偏僻了，不是因为太偏的话，巨小牙昨天就应该来到这里...
“现在也不算晚...”
咧了咧牙，巨小牙的手掌之中隐隐有雷光闪烁...
巨小牙对拉郁月进群这件事志在必得，至于蛇女愿不愿意，那肯定是会愿意的。
面对同属超凡的超凡个体，直接动手就好，拳头就是真理，蛇女不愿意进群，那巨小牙就会打到蛇女愿意...
一直以来都是如此，巨小牙不明白失败为何物，也从来不觉得自己会失败...想要做什么事情巨小牙都会成功...
嚣张的笑着，巨小牙朝着山顶跑去...
人和人的体质不能一概而论，巨小牙身为异能者，或者说超凡者，体质并不像是那些攻高防低的脆皮一样，体质也是很强的...
因为巨小牙经常会使用雷属性异能天雷淬体，以此来达到锻体的效果...久而久之，巨小牙的身体变得能够容纳雷电了...当然，这里的天雷是巨小牙自己称呼为天雷的...
一口气跑到了蛇山的半山腰...
巨小牙没有再往山顶跑，蛇山不算小，像个无头苍蝇一样去找蛇女的话，不知道要到什么时候才能找到蛇女...
有能够直接找到蛇女的捷径，那就是直接找到蛇女的眷族，通过威胁蛇女的眷族去反向寻找到蛇女...
巨小牙在半山腰跑了一会，半山腰是蛇山群蛇的活动范围...很快就找到了一只熟悉的蛇...
不是其他的蛇，正是之前在泛娱乐晚报直播间里面出现过的白蛇小白...
小白正在好奇的看着巨小牙，不知道巨小牙是准备做什么...
见此，巨小牙眼前一亮，直接朝着小白冲了过去...
“找到你了！”
巨小牙的速度极快，很快就冲到了小白身边...
感受着巨小牙的敌意，回想着蛇母的嘱咐，小白歪了歪头。
一蛇尾将巨小牙抽飞，撞到了树木上，直接将粗壮的树木撞倒...场面非常夸张...
若是一般人的话，这一击足以致命，但是巨小牙明显不是一般人...
只见他像是没事人一样，若无其事的站起身来，擦了擦嘴角渗出的鲜血...
“好家伙...有点东西啊...一尾巴就抽断了我的一根肋骨...”
“若是蛇山群蛇全部都有你这种水准...那我这次怕是捡到宝了...”
巨小牙不但没有感到愤怒什么的，反而感到有些惊喜，蛇山群蛇越强越好，眷族都这么强了，蛇女岂不是更强？
蛇女越强，能够从群主那里获得的大礼包也就会越丰富...
至于蛇女会不会比自己强这种事情，巨小牙是完全没有考虑过的...
只见巨小牙狞笑着看向了小白...

ps：
0v0
写着写着怎么有种塔罗会和九州一号群的既视感...
都市不能写组织，感觉束手束脚的，聊天群还是没问题的

第328节 第二十四章 妈妈...不对！这是幻术！

“嘶...”
白蛇小白见到巨小牙并没有因此失去敌意，便再次冲了上来...
“来的好！”
巨小牙死死的注视着白蛇小白的举动，并没有再准备直接使用身体去硬抗...
之前已经硬抗过了，巨小牙使用自己的身体确定了白蛇小白的强度...
在明知自己身体无法与对手进行直接对抗的情况下，直接使用身体硬抗绝对是一种愚蠢的行为...所幸巨小牙最擅长的从来就不是身体强度...
只见巨小牙的身体上隐约有着雷光闪烁，通过雷电，巨小牙在短时间内强化了自己的身体...使得自己的速度得到了极大范围的提升...
白蛇小白的速度很快，但巨小牙此时的速度明显要更快！
背后是折断的大树，在白蛇小白即将近身的一瞬间，巨小牙以比白蛇小白更迅捷的速度移开了身子...
白蛇小白就这样直接冲飞出去...再次撞断了一棵大树...
看着这样的场景，巨小牙微微咧嘴...
“木大木大木大，你的想法全部木大！我已经看穿你了！”
“一开始你有机会对我一击必杀的，但是你留手了，没用全力...”
“愚蠢的行为...正是因为你留手了，让我警觉了起来，所以...你没机会了！”
“我最强的从来就不是身体能力啊！见识一下吧，什么才叫做真正的强者！”
巨小牙狂笑的说着，身上闪烁的雷光变得更加耀眼了，强度直接提升了好几个等级...
就在雷光积蓄的差不多的时候，一道闪电以巨小牙为初始点，直接朝着白蛇小白激射了过去...
若是被这道闪电击中，可想而知的，死亡倒是不至于，但白蛇小白绝对会因此失去战斗力...只能任人宰割...
巨小牙想要直接杀掉小白，但是还需要小白带路，所以巨小牙才留了一手...
在这样的情况下，白蛇小白竟然爆发出了比之前还要更快的速度...朝着远处逃去...
见此，巨小牙的笑容微微凝滞...
“区区一条畜生，还挺聪明的嘛...”
“居然还藏了一手么...不愧是蛇女，眷族都能这么强...”
一瞬间，巨小牙感到有些顾虑，但是很快的，巨小牙再次自信起来。
巨小牙一生放荡不羁爱自由，什么困难都不会成为巨小牙后退的理由！
“不过，倒是和我最初的目的一样...这一定是去找蛇女求援了吧...正好...”
“我一开始的目的不就是蛇女么...而且...”
“也有那种例子吧...眷族强，但是本体一点不强...”
“就算蛇女比我强又如何，是精锐又如何？老子打的就是精锐！”
巨小牙自信的说着，身为超凡者，以前他不是没有遇到过强大的对手...
无一例外的，这些强大的对手，远远比巨小牙要强的对手最终都葬身在了巨小牙的手下...
巨小牙拥有着越阶杀敌的能力...对手越强，巨小牙就越是能在濒死的时候爆发出远远超过自身的力量...
所以巨小牙特别的自信，相信即便蛇女远远比自己要强，他也能够将蛇女打败...正是因为拥有着这样的自信，巨小牙才能够变得越来越强...活到现在...
像是火影忍者之中的雷影那样浑身雷光闪烁，巨小牙快速朝着白蛇小白追击了过去...
巨小牙的速度很快，白蛇小白的爬行速度更快...而且可以无视山上面的地形...
这使得巨小牙只能勉强的跟在白蛇小白身后...形成了一追一赶的局面...
蛇山上面的蛇山群蛇并不算少...
一路上，许许多多的蛇山群蛇注意到了小白正在被追杀。
所有的蛇蛇都是一家人，见到自己人被追杀，蛇山群蛇们纷纷聚集到了小白周围。
想要攻击巨小牙，但是因为白蛇小白的意思，大家并没有攻击...
只是对巨小牙形成了一个包围圈...将巨小牙死死包围在其中...使其无法逃走...
巨小牙一边追着白蛇小白，一边在意的看着周边隐藏着的蛇山群蛇...
“数量可真不少啊...可是数量毫无意义！”
“自身的强度才是实打实的，真打起来的话...最后也一定会是我赢！因为我不可能输！”
曾经巨润芳也是和巨小牙一样的，从来没有输过，直到巨润芳遇到了命运双子...
巨小牙特别的自信，他觉得自己和巨润芳完全不同...因为他是超凡者！拥有着强大力量，主角一样的超凡者！所以完全不需要像巨润芳那样，知道命运双子是超凡之后就不敢招惹了...
这是挑战者试炼，巨小牙觉得，只有自信，不停的挑战强者，才能够拥有问鼎至高的机会...
追赶了一会，巨小牙发现自己和白蛇小白进入到了一个小山谷之中...
这个小山谷青山绿水的，到处都是果树，环境宜人，还有着许许多多的小动物，看起来就像是人间仙境一样...
不过这些都不是重点，巨小牙死死注视着山谷之中的一颗柳树。
柳树并没有什么特别的地方，但是在柳树之下有着蛇族美少女森月和蛇女郁月...
此时蛇族美少女森月正坐在秋千上，蛇女郁月则是 在缓缓的荡着秋千...很是温馨...就像是一对母女一样...
那就是巨小牙这次的目标...看起来很漂亮...
看着郁月，巨小牙总感觉看到了自己的妈妈，在不知不觉间受到了那种奇特亲和力的感染...
“妈妈...不对！我父母双亡！我根本没有父母！！！”
一瞬间，巨小牙就意识到了不对劲的地方...他不应该对郁月产生好感！
“不，不对，这是幻术！这是幻术！不简单啊...悄无声息的让我产生好感...”

第329节 第二十五章 像你这样的是活不过三章的

“恐怖如斯...不过这样才是最好的情况！擅长幻术的人本身都会极弱！只要能够解除幻术...”
巨小牙瞪大了眼睛，连忙使用雷电物理电击自己的大脑...企图用这种方式来摆脱郁月身上亲和力的影响...
在巨小牙的一生之中，遭遇过不少强大的对手...
以前他遇到过眼睛里有勾玉，自称回归都市的幻术大师，巨小牙就是通过物理电击大脑的方式强行摆脱幻术影响，将其击杀的...
但巨小牙却发现无论自己怎么电击，怎么让自己感受到痛楚，都无法摆脱这种亲和力的影响...这似乎不仅仅是幻术那么简单...
“位格比我高？那又如何...”
巨小牙眯了眯眼睛，对蛇女郁月产生了好感又如何，巨小牙的想法是不会改变的...
好感并不足以改变巨小牙的想法，只会让巨小牙感受到强烈的不爽...有好感难道就不能攻击蛇女了？太天真了...明明有着用幻术绝杀的机会，却有着无畏的仁慈，可笑！
另一边...
蛇女郁月一边推动着手中的秋千，一边看了看来到自己身边的白蛇小白。
又看了看山谷之中的蛇山群蛇。
知道事情经过后，最终才缓缓看向死死注视着自己的巨小牙...
感知到巨小牙体内强大的能量，蛇女郁月完全没有感到在意，只是赞赏的看向白蛇小白。
“小白这次做的很好！非常好！”
“大家都应该向小白学习，遇到打不过的对手时，千万不能意气用事”
“一定要苟起来！和远强于自身的对手战斗不叫勇敢，而叫愚蠢！”
“我们是一家人，能群殴就绝对不能单挑！总之，不能让自己置身于危险的境地之中！”
“遇到打不过的对手时，就应该像小白这样，来找我或者森月寻求帮助！”
蛇女郁月感动的说着，不知道为什么，见到白蛇小白的行为，郁月感到特别的感动。
见到郁月这么夸赞自己，白蛇小白立起身子吐着信子，心情看起来非常美妙的样子...现场的气氛特别好，除了巨小牙...
巨小牙的心情就没有那么美妙了...
“这是看不起我对吧，这一定是看不起我对吧！”
巨小牙的心情顿时就炸了，刚刚蛇女郁月的那些眼神巨小牙可是都看在眼里的。
那眼神中的高高在上与漠视使得巨小牙的心情很不是个滋味...
这就是无视啊！从一开始自己就被无视了！
这么一想，巨小牙的额头青筋暴起，心里更不是个滋味了...
就像是巨小牙的心情一样，天色也变得更加阴沉了...
这不是因为巨小牙的心情影响了天气，今天本来就是阴天...看起来要下雨了的样子...
巨小牙还是第一次受到这样的漠视...越想越气...
必须要吸引蛇女的注意力...所以需要做点什么...
“别在那里自说自话！”
巨小牙从来就不是喜欢被动的类型，一直都是如此。
“吃我一招雷击！”
只见巨小牙像是皮卡丘一样，浑身雷光闪烁。
汇聚雷电，一道雷击直接朝着蛇女郁月劈了过去...
若是一般人见到这样的场面一定会被吓尿。
使用幻术的身体强度一定不会太强，巨小牙狂笑着，期待着蛇女郁月害怕的模样...
但是和巨小牙预期的有所不同...
只见蛇女郁月只是微笑着看着这道雷击...
看起来就像是随时可以出手拦截的样子...但郁月并没有拦截的想法...
蛇族美少女森月主动拦在了郁月的身前...朝着这道闪电吐了一口口水...
随后神奇的一幕就发生了，口水高速行动，很快就和雷电撞击到了一起...然后闪电就被中和掉了...郁月自始至终都没有出手过...
“...”
巨小牙意外的看着蛇族美少女森月...
“护卫么...”
眯了眯眼睛...没想到蛇女身边的这位蛇族美少女也没有那么简单...
感受到了阻力，但是巨小牙依旧不准备退缩，他有着绝对的自信...一直以来都是如此...
护卫很强又如何，这不是正好证明了蛇女的身体强度并不算很强嘛...
这样的话，只要解决掉蛇女的护卫...蛇女就没有什么威胁了，不过那个幻术还是需要小心一下...巨小牙有许多底牌，正好现在的天气可以使用其中一张底牌...
思索着如何战斗的同时，巨小牙也没有忘记自己这次过来的目的...
“蛇女，我是来邀请你加入聊天群神之眼的”
想了想，巨小牙用着非常嚣张的语气如此说道...
未曾设想过的话语使得蛇女郁月挑了挑眉头...
这是邀请自己的态度？这明明是要打架的态度啊...
“聊天群？完全不感兴趣...你这可不是邀请我加入的态度...”
“想要伤我的蛇蛇，现在态度还这么嚣张...我是不可能加入你那个什么聊天群的，死心吧...”
郁月认真的说道，若是巨小牙彬彬有礼，并且没有想要伤害小白的话，或许郁月还能够去那个聊天群看看...
郁月是很善良的，但是在必要时，郁月也不是不能下杀手...一直以来都是如此...
见到蛇女完全没有加入的想法，巨小牙皱了皱眉头，感到很是不爽...
“....”
“希望你能老老实实加入，这能够避免很多的麻烦...”
“别以为你有点实力就可以嚣张，你完全不是我的对手”
“今天这个群聊你是加也得加！不加也得加！我会打的你愿意加为止！”
巨小牙很是不爽的说道，老老实实加入群聊不就行了，非要拒绝，这样是会变得很麻烦的...
即便是郁月，现在也有些生气了...巨小牙的脑回路是不是和正常人有些不一样...
原本可以谈的事情，被巨小牙这么一搞，变得完全无法谈了...
“....”
“你知道么...要是在小说里，像你这样的人是活不过三章的...”

第330节 第二十六章 蛇山惊变！

“现在离开的话，我只会废掉你的能力...若是你执迷不悟，我就只能杀掉你了...”
郁月面无表情的说道，她还是第一次遇到像是巨小牙这么嚣张的人...
明明只有三阶的强度...在一般人面前确实很强...但是在郁月面前完全不够看...
蛇族美少女森月就有着领主级的强度了...蛇女郁月只会更强...
蛇女的拒绝没有让巨小牙感到意外，不如说，这样才符合巨小牙的想法...
只是，巨小牙没有想到蛇女居然会这么嚣张...
“没想到你竟然这么不识好歹...”
“可不是什么人都能够被邀请进群的...”
“哼，既然你这么嚣张，那就打到你愿意进群为之！”
说着，巨小牙愈发的感到火大，他还是第一次遇到比自己还要嚣张的人...
巨小牙准备全力以赴...
首先需要将蛇女的护卫，蛇族美少女森月给解决掉...
只见巨小牙浑身雷光闪烁，直接朝着郁月冲了过去...
就和巨小牙所预料的那样，蛇族美少女森月主动迎了过来...这便是护卫的职责...
“像你这样的人，还不配成为蛇母的对手！”
单纯如森月，现在也有些生气了，并没有多说的打算。
只见森月以巨小牙无法理解的速度瞬移到了巨小牙的头顶。
轻轻一脚踹向巨小牙的腰部...脊椎断裂的声音...
下一个瞬间，巨小牙就像是炮弹一样坠落至地面，砸出了一个人形的深深坑洞...
蛇族美少女森月仅仅一击就让巨小牙失去了战斗能力...脊椎断裂可不是开玩笑的，现在巨小牙恐怕连站立都做不到了...
领主级和三阶之间天堑般的差距，绝对不存在越阶击杀的可能性...
见此，森月微微皱眉，她没有想到巨小牙竟然这么不经打...
“嘴上那么嚣张，结果只有这种战力...太让我失望了...”
森月若有所思的喃喃着，她没想到巨小牙竟然这么不经打...
由于刚刚被转化成蛇族美少女，现在森月还处于认知世界的过程之中...
就在森月觉得已经结束，准备补刀的时候...一个人影从坑洞之中爬了出来...
正是本应失去战斗能力的巨小牙。
“？”
森月微微皱眉，受到了这样的攻击，巨小牙不应该还有行动能力...
巨小牙现在还没有死去的样子，还因为受到的伤害，战斗力得到了更大幅度的提升...
就像是赛亚人一样，巨小牙受到的伤害越大，就能够激发更多的潜能，能够爆发出的战力也就越强...
只见巨小牙从坑洞之中爬出来之后，竟然开始仰天咆哮起来...
“你竟敢！你竟敢！你成功激怒我了！”
“区区一个女人，竟然敢让我受到这样的伤害！！！你死定了！！！”
巨小牙的心中燃烧起了无尽的怒火...头发一根根竖立起来，飘逸，每根头发上都隐约有着雷光闪烁...
伴随着巨小牙响彻蛇山的咆哮...巨小牙的雷属性异能似乎也因为剧烈的情绪波动产生了极大的增幅...增幅到了能够和天上产生交互的地步...
今天的天色原本就很阴沉，看起来要下雨的样子，此时因为巨小牙的雷属性异能所产生的影响，顿时就开始电闪雷鸣起来...
无数的闪电像是一条条雷蛇般宣泄了下来...呼应着巨小牙的愤怒...
“你对真正的力量一无所知！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈！”
狂笑着，因为愤怒而歇斯底里的巨小牙的眼睛都变成了纯白...
在巨小牙的操控下，天上的闪电竟然开始汇集起来...闪电交错，瞬间汇集成了一条雷蛇...
还没有结束，只见这条雷蛇以远超音速的速度朝着森月劈了过去！
“这便是我的绝招雷蛇！只有在特殊情况下才能使用出来！我即是雷神！”
巨小牙疯狂的叫嚣着，仿佛已经看到了自己的胜利...雷蛇是他的底气之一...只能够在快要下雨的时候使用...除了雷蛇，他还有着许许多多的底牌...
每一次都是如此...每一次巨小牙和远强于自己的强敌战斗时都会先迅速落败...
随后巨小牙就会像是打不死的小强一样，爆发出强大的战斗能力...最后成功完成越阶击杀的成就...
单纯的闪电对领主级强者伤害并不高，但这条雷蛇有所不同，这条雷蛇在巨小牙雷属性异能 的催化之下已经达到了领主级的伤害。
若是一般的领主级遭受到这样的攻击，怕是要受伤，然后给巨小牙越阶击杀的机会...
但森月明显不是一般的领主级强者！
面对这样的攻击，森月一瞬间想了很多很多...
并不是回马灯什么的，森月想到了巨小牙通过雷电强化身体...
雷电好像可以用来淬体...一般的雷电是完全起不到淬体的效果的...巨小牙在特殊情况下使用出来的雷蛇有所不同...
想到这里，森月眼前一亮...产生了一个有趣的想法，并且准备去实现这个有趣的想法...
以远超雷蛇速度飞向天空...
郁月微微一笑，蛇山群蛇一脸茫然，巨小牙还是在狂笑...
一切都发生在一个瞬间...
...
另一边。
半山腰的位置，可以看到许许多多的帐篷...
这里是孙记者朱龙一行人搭建的临时据点...
帐篷全部都是昨天搭建的，在山里面生存，据点是必不可少的。
这些帐篷都是防雨的，所以完全不用担心下雨。
此时，许多人都注意到了天气的异常...
之前还只是阴天，怎么现在突然变得电闪雷鸣起来了...
“龟龟，这天气有点不对劲啊...”
采药人高人也感叹的说道，他一直住在高老庄，对蛇山的天气很了解，所以才感到了异常...

第331节 第二十七章 当我打出问号，不是我有问题，而是...

这么想着的同时，高人也在意的看向了女艺人阳笋小那边...
在直播的时候遇到电闪雷鸣的天气，这样的情况可不多见...
女艺人们纷纷开始根据自身的人设临场发挥起来...纷纷开始反套路...
一般女艺人看到打雷都是要害怕的，泛娱乐晚报的女艺人们则是完全反着来...
既然要追求刺激，那么就要贯彻到底，只见泛娱乐晚报的女艺人们在手拉着手看着雷电狂笑...显得很兴奋的样子...
这样诡异的场景让直播间的观众们全部傻眼的同时也感到了有趣...
孙记者满意的看着女艺人们的临场发挥...同时也在意的看着天空。
“这天气不对劲啊...不是说今天只是有小雨么...”
“要变成暴风雨了？到时候就直播紧张又刺激的飞行棋吧...”
若有所思的说道，直播的时候发生的事情越多就越有意思，什么都不发生的话反而没意思。
这么想着，孙记者眯了眯眼睛...
“....”
“嗯？”
孙记者注意到天上的闪电开始发生异变...
这些闪电竟然瞬间汇集在了一起，形成了雷蛇的奇观，由闪电组成，形状像蛇...有些粗糙...
此等情景使得孙记者是又惊又喜...连忙看向摄像师...
“雷公助我！摄影师！快！快拍！直播画面也转过去！”
这种壮观又巧合的自然景象可是不多见的，绝对能为泛娱乐晚报的直播带来更多的人气！
专业的摄影师很快就将镜头转了过去...使得直播间的观众们能够看到该画面...
雷蛇持续的时间很长...
【啊这，这真的不是特效？！】
【这是直播啊兄弟！怎么可能会是特效呢！】
【妈妈快来看直播！！！有很漂亮的自然景观耶！】
【龟龟，这就是古人所说的天降异象么！】
【....】
【我见过球形闪电，这么像蛇的闪电还是第一次见到...】
【233333，形状看起来真的像是一条蛇呢，不愧是大自然，总是能够如此的鬼斧神工】
【闪电的持续时间不是很短的么...怎么这条雷蛇到现在还没有消散...】
【异常！这是异常现象！呼叫scp基金会！】
【敢问是何方道友在此渡劫？！】
【2333333】【23333333】
【天劫可还行，这种强度的雷蛇至少是元婴期雷劫吧】
【我觉得至少是分神期雷劫！你看这天劫都变成蛇形了！做成菜一定很好吃】
【大胆点！天劫必然伴随着心魔，不如再来个心魔刺身吧！】
【你们认真点233333】
【23333，等等！卧槽！你们看，是不是有个小黑点朝着雷蛇撞过去了！】
【？】【？】
【？？？】
【当我打出问号，不是我有问题，而是你有问题！】
【？幻视了吧兄弟】
【哪里有小黑点...是不是屏幕没有擦干卧槽！真的有小黑点！】
【我勒个去！大伙看雷蛇头部那里，确实有个小黑点！卧槽卧槽卧槽！这不是直播我肯定以为又是合成的！】
【啊这，不会真的有道友在此渡劫吧...怀疑人生.jpg】
【怀疑人生+1】
【我不信...应该是泛娱乐晚报又搞什么新活了吧...每次泛娱乐晚报到哪里就会发生点什么，就像是死神小学生一样，大家难道不会感到奇怪么...而且这次还是直播，我不信有这么巧合的事情！】
【蛇山的环境看起来还挺不错的，说不定真的有高人于此潜修呢...】
【是啊...高人不是都喜欢在大山里面潜修么...】
【龟龟，这条雷蛇可不简单，不会是有两位道长在此斗法吧！】
【我觉得你们想多了...估计只是大型鸟类飞过去，然后不小心被雷劈了吧...】
【23333，想起一个视频】
【23333，那也太惨了吧】
【以前不是也有过这样的事情吗...大型鸟类被当成不明飞行物什么的...】
【可是我觉得这真的是有人在渡劫...】
【你想多了！】
【你才想多了！难道你忘了这次直播是为了什么！就是为了找蛇女啊！】
【说不定就是蛇女在渡劫呢！】
有人真的觉得那个小黑点是人，也有人觉得这只是个巧合，小黑点是鸟类...
两方人各执一词，开始在直播间争吵起来...
不管如何，神奇的自然现象是实打实的，这为泛娱乐晚报的直播间增长了许多的热度...
...
“森月玩的很开心呢...”
蛇女郁月宠溺的注视着天上的小黑点...
直播间观众们议论的主角正是蛇族美少女森月。
此时森月正在天上享受着雷蛇的‘按摩’，是的，就是按摩...
雷蛇是由闪电汇集而成的，并且因为巨小牙的雷属性异能产生了特别的变化，达到了领主级强度的攻击层次...
森月确确实实被雷蛇正面击中了，没有进行任何防护...但雷蛇却没有对森月造成任何伤害...反而形成了按摩的效果...
因为是郁月使用圣力转化的缘故，蛇族美少女森月的身体强度原本就很强，现在因为雷蛇淬体，森月的身体强度变得更强了...
天空，雷蛇头部，森月的心情很不错，甚至舒服的眯起了眼睛。
地面，巨小牙的心情就没有那么美妙了。
“不，这不可能！！！我不相信！！！”
巨小牙瞪大了眼睛，注视着森月，其表情中所表现出的唯有四个字，那就是不敢置信...
不敢相信，不愿意去相信，但眼前所发生的确实是真实...
“竟然...竟然！她竟然这么强！”
巨小牙失落的低下了头...
不得不说，森月的强度着实超乎了巨小牙的想象...
这还是巨小牙第一次遇到这样强大的敌人...竟然正面迎接雷蛇而没有受到任何伤害，反而很享受的样子...似乎正在淬体？

第332节 第二十八章 蛇山小蛇娘飞踢！！！

引以为豪的底牌之一雷蛇...在这个女人面前竟然只算是挠痒痒般的攻击？轻松到用雷蛇来淬体的地步...这可真是...
不敢置信的挠着头，巨小牙的心态彻底崩了...
“这是什么怪物！区区蛇山怎么会有这样的怪物！”
巨小牙使用雷电激发细胞活性和自身潜能，以消耗生命力的方式强行修复了自身的脊椎...所以才能站立起来...
此时巨小牙的眼睛已经红透了，他从来没有输过，不管遇到什么对手，巨小牙最终都能够胜利，一直都是如此，可今天...巨小牙第一次尝到了挫败的感觉...
“难道我要栽在这里...这不可能！我是不会败的！”
想到可能会像巨润芳那样失败，巨小牙感到无法接受...
恶狠狠的说着，巨小牙死死盯着天上正在吸收雷蛇的森月...
天无绝人之路。
想到什么，巨小牙的眼睛都亮了亮...森月是蛇女郁月的护卫来着...
蛇女郁月表现出的似乎只有那种让人不由得产生好感的幻术，蛇女郁月本身一定很弱！
“所以才会需要这么强的护卫！护卫越强，越代表着蛇女的底气不足！”
“现在护卫在天上淬体，我是不会输的！只要能够胜利，我会不惜一切代价！”
想到这里，巨小牙的身体瞬间雷光环绕...以消耗生命力为代价，超幅度提升了自己的速度，急速朝着蛇女郁月冲了过去...
此时巨小牙的速度已经超过了森月一开始展现出来的速度，想要趁森月大意的时候来一个出其不意...
巨小牙准备将蛇女郁月作为人质，威胁护卫...然后把郁月杀掉...就算不能成功，巨小牙也还有着最后的手段...那就是用自身为引雷点，制造更高强度的雷蛇...那样话就是同归于尽了...
“总之！主导权还在我手上！”
巨小牙冲了过去，巨小牙想了很多很多...思考了很多很多...
对此，森月准备暂时结束享受，使用石化之眼...
森月拥有着可以自由控制的石化之眼，就像是传说之中的美杜莎那样...可以让任何生物石化...瞬间死亡。
但郁月却微笑着对森月摇了摇头...
“森月继续享受就好...”
巨小牙的速度很快，但在巨小牙冲过来的这一个瞬间，郁月还有功夫说话。
郁月很宠森月，所以不想森月在享受的时候分心...也不想让森月的双手染上鲜血...
而且郁月也有些手痒痒了，巨小牙一直在说着让郁月不爽的话语...
说完后，郁月面无表情的看向了巨小牙...
“差不多到了该结束的时候了...”
在巨小牙的注视下，郁月突然消失在了原地！
“！”
巨小牙环视四周，却是没有见到郁月的身影...
“？！在幻术强大的同时还拥有着这样的速度？！”
“幻术？我没用过幻术啊，还有，看天上...”
在巨小牙的注视下，郁月在天上蜷缩着蛇尾，随后用尾尖对准了巨小牙，朝着巨小牙冲了过来...
“最后就用这招来解决！吃我一招蛇山小蛇娘飞踢！！！”
巨小牙感受到了莫大的恐惧，想要躲...但却怎么也无法躲避！
瞬间被蛇女郁月的蛇山小蛇娘飞踢命中...瞬间死亡的同时，巨小牙被郁月给踢上了天空...化为了一颗流星...
只是和常见的流星不同，巨小牙是一路朝着外太空冲过去的...或许过段时间巨小牙的尸体就能在外太空飘来飘去了...说不定还能飘到月球...
蛇女郁月将右手横放，放到眉毛处，望天。
巨小牙已经触及了郁月的底线，所以郁月是不可能放过巨小牙的。
“和究极生物一个待遇，你应该感到开心才对！”
满意的说着，郁月注意到森月已经把雷蛇全部吸收掉了...
开心的从天上飞了下来，来到了郁月的身边，就像是想要被夸奖的小孩子一样...
蛇女郁月微笑的看着这一幕...
不过那个什么叫神之眼的超凡聊天群却是被郁月记住了...
按照正常的发展，群员被干掉了，其他群员肯定会过来找麻烦的吧...
可是那又有什么关系呢...郁月一点不虚...是巨小牙先过来找麻烦的...
如果神之眼的其他群员不讲道理的话，郁月就只能请他们一起去外太空遨游了...
微微摇头，郁月感动的抚摸着森月的小脑袋...
“不愧是森月，这次做的很不错”
“但是最后一击并没有完成...”
“那是我抢了森月的首杀，没关系的，森月一直开心就好”
听着郁月的话语，森月表现的更加开心了...
对此，郁月微微一笑，森月的天赋很好，刚刚变成蛇女美少女的时候还只有三阶，现在已经有领主级的强度了...未来可期...
...
超凡聊天群——神之眼，自称神的群主已经知道了巨小牙死亡的消息...
这里的知道并不是有人告诉了群主消息，而是群主在巨小牙身上下了能量标记。
现在这个能量标记已经消失，这代表着巨小牙已经死亡...巨小牙之前说了自己要去邀请可能在蛇山的蛇女...
“巨小牙有着更高的潜力...不过，蛇女么...有趣...如果我能够感到有趣的话...”
自称神的群主了解巨小牙的性子，知道巨小牙肯定是因为太嚣张才挂掉的...这很正常...
能够活下来的超凡者都有着小说主角般的际遇，幸存者偏差罢了...
按照正常的流程，巨小牙被干掉，群主应该找回场子的，但群主的想法有所不同...
“人外有人天外有天...已有的事后必再有，已行的事后必再行...”
“能够干掉巨小牙也就代表着蛇女比巨小牙更加有价值...更有潜力...”

第333节 第二十九章 有毒的天气

孙记者朱龙那边...
在直播间观众的注视下，雷蛇持续了一分钟左右才消失...
一时间，大家也不争吵了。
【龟龟，你们刚才看到没有，还有一个小黑点上天了耶！】
【是啊是啊，然后雷蛇的那个小黑点还坠落了...到底发生了什么】
【总感觉我们好像看到了了不得的事情...】
【球形闪电也会存在很长时间来着...这个蛇形闪电会不会是一种类似的自然现象...】
【可能吧】
【那那个上天的小黑点是什么？飞升？】
【233333，每次遇到这种事情，看到的总是很模糊的影像，绝了】
【不过这次直播还挺刺激的！！！】
【没错！超刺激的啊！太有看点了！短短时间内就发生了这么多的大事！有趣！】
【野外生活，还动不动就能看到在城市里面看不到的神奇事物，太有意思了...光是想到这样的 直播还要持续一个月就很激动啊！】
【期待后续还会发生什么样的事情...这次直播不就是为了寻找蛇女的吗...看起来蛇山确实不简单的样子...要不是有大蛇的话，我都想过去旅游了】
孙记者拿着手机，靠着设备提供的信号，满意的看着直播间里面的弹幕...
多亏了这些神奇的自然现象，这次直播的效果算是一次性拉满了...
“蛇山果然来对了...朱龙小兄弟，你怎么看刚才的现象...”
把朱龙拉到一边，孙记者好奇的询问道，别人不知道，孙记者可是清楚的很。
朱龙不仅仅看起来帅，还是超凡，所以身上才会有一种出尘的气质，一定能够看出其他人看不出的东西...
听着孙记者的话语，朱龙微微思索...
“有人在蛇山打架，应该就是你们要找的蛇女郁月...”
“对手不清楚，但蛇女很强，非常强...”
刚才的情景朱龙全部都看在眼里，却表现的很淡定的样子...
现在的朱龙道心坚定，很容易理解这样的事情，惊讶还是会有，但是不会感到惊恐。
之前在卧龙镇的时候，多亏了那位老太太给的机缘，朱龙的实力提升了很多很多...
听着朱龙的话语，孙记者的眼睛都亮了起来。
孙记者完全没准备找到蛇女，不过他还是对蛇女很感兴趣的，希望有机会能够采访一下...
“蛇女？不愧是朱龙小兄弟！这都能看出来，能详细说说么...放心，这些是不会当素材的”
孙记者感兴趣的说道，他很讲原则，朱龙的话语即便蕴含着重要的信息，但是因为无法验证的缘故，无法当做新闻...
朱龙点了点头，一开始还是因为人体自燃事件才认识的孙记者...相处的时间也不算少了，所以朱龙对孙记者很了解...能够相信...
“蛇女的对手应该灭掉了...到了蛇女这种层次，我们就和地上的蚂蚁一样...”
“没有人会对地上的蚂蚁出手...除非闲的无聊，再加上蛇女很善良，所以完全不用担心...”
说到一半，朱龙望天，一滴滴雨滴从天上倾斜而下...下雨了...而且雨势还在一瞬间加大了规模...
可以预料到，一场暴风雨即将来临。
“我们进帐篷说！这些帐篷即便是暴风雨也吹不倒的，除非来个山体滑坡什么的，但是蛇山 这么多树，怎么可能山体滑坡呢...”
孙记者自信的说着，随后和朱龙一起进了帐篷...聊了许久。
...
暴风雨一般都是来得也快去的也快的。
不过蛇山这次似乎有所不同...暴风雨持续的时间很长，一直下了几天几夜...就像是在缅怀巨小牙的死亡一样...
对此，孙记者是有苦难言...
“这天气有毒吧...”
一开始暴风雨的时候，孙记者的心情是不错的，觉得天气也在帮自己。
可是见到暴风雨持续了这么长时间之后，孙记者的心情顿时就没有那么美妙了...
对直播间的观众们来说，一开始出现暴风雨，大家一起躲进帐篷玩一些小游戏还挺有意思的...
可是一直暴风雨，一直在帐篷里面玩小游戏就没有那么有意思了...
而且因为没有阳光，设备的耗电变大了，不能进行太阳能板充电补血...
这样下去这次直播可就要泡汤了...回高老庄充电补给也不是不行，但那样的话就和一开始说的不一样了...哪有荒野直播中途回去补给的...这才过去几天...
...
另一边，山谷之中，暴风雨之中，蛇女郁月坐在柳树下的秋千上无聊的看着山谷...
郁月使用圣力制造了无形的雨衣，所以完全不担心变成落汤鸡。
蛇山群蛇则是完全无视了暴风雨，经过郁月之前的圣力强化，暴风雨远远无法伤害到蛇山群蛇...
其他动物就不一样了，因为暴风雨的缘故，现在小山谷之中没有以往的那种生机勃勃的景象了...
“略略略，馨悦她们怎么还没来找我，不会是生气了吧”
郁月是知道泛娱乐晚报直播的事情的，自己的踪迹馨悦她们应该已经知道了才对...
想到这里，郁月感到有些忐忑，也有些期待，有段时间没见到馨悦她们了。
感知到什么动静，郁月眨了眨眼睛，若有所思的看向了高老庄的位置，随后瞬间消失在了山谷之中...使得蛇山群蛇们一脸懵逼...
高老庄是位于蛇山边上的...距离蛇山很近，非常近...旁边就是山坡...
山谷有瀑布，蛇山的某处是有湖泊之类的，此时因为三天三夜的暴风雨，湖泊似乎被积满了...此时正裹挟着岩体微微松动的土壤，朝着高老庄冲了过去...
在冲到高老庄之前，蛇女郁月来到了这里...用着柳条对其挥了挥手...
下一个瞬间，所有物质都回到了自己原本应该处于的位置...

第334节 第三十章 呐呐呐呐呐呐呐，郁月，这位是？

一场危机就这么被解决掉了。
郁月没有出手的话，高老庄可能会有一些人因此丧生，现在就什么都不会发生了...
“又做了一件好事呢”
郁月的嘴角微微掀起，显得很感动。
没有得意什么的，郁月只是觉得自己做了一件举手之劳的小事，每每想到这件小事会导致一些人因此得救，郁月就会变得异常满足与感动...
万事皆虚，万事皆允。
什么也没有发生，什么也没有惊动，深藏功与名的郁月就这么离去了...
5月25号，凌晨，雨还在下。
公路上，一辆敞篷越野车以音速朝着高老庄开去...
完全不用担心会撞到其他车或者障碍物什么的，因为其他人甚至看不到这辆越野车。
每当越野车即将和障碍物相撞的时候，越野车就会解散...然后重组...很无敌...
越野车上，不是别人，正是张焕馨悦还有冰馨...
此时，感受着字面意义上的狂风，黑发红眸的张焕正在狂笑着。
“哇偶！！！飙车果然最快乐了！！！”
张焕最喜欢飙车了，所以请亚特兰蒂斯文明那边改造了一下越野车...
“二老婆开心就好”
红发红眸的馨悦微微一笑，平静的抚摸着冰馨的小脑袋...
此时冰馨看起来很是疑惑的样子...似乎是有些不理解张焕的行为...
“那个...张焕妈妈...我们是要去找雪月妈妈对吗...”
面对冰馨疑惑的话语，张焕眨了眨和馨悦一样的红眸，确定的点了点头。
“是呀，我们现在不就在寻找雪月的路上吗...”
“可是...车这一载具是生物为了提升自己速度上的不足才诞生的...”
“我们本身的速度不是比这快多了么...”
冰馨眨了眨异瞳，一脸茫然的说道，音速是很慢的速度，冰馨都能轻松达到的，和龙女初月达成契约的张焕就更不用说了...
“生活需要仪式感嘛~~~而且这样的话时间上就差不多了...”
张焕若有所思的喃喃道，想到什么，张焕露出了幸福的笑容。
“原来如此...”
蛇女郁月离开居民楼之前，给张焕还有馨悦留了一封信...信上面说明了郁月的情况...
郁月需要更广阔的空间，就像是美人鱼冰月那时候一样...并且郁月在忍耐着不吃掉张焕和馨悦...所以郁月才会暂时离开...
因为那封信和对郁月的信任，张焕和馨悦才到现在才去寻找郁月...
至于为什么知道郁月在高老庄...泛娱乐晚报的直播太容易注意到了，再加上对一些特定信息的采集，想要确定蛇女郁月在不在蛇山太简单了...
急速来到了高老庄...
张焕的没有停车，而是一脸自信的朝着蛇山上面开了过去...
越野车越野车，连座山都爬不了还叫什么越野车！能源什么的也完全不用担心。
...
孙记者朱龙一行人以及团队还在睡觉，一些类似引擎发动的声音使得朱龙瞬间清醒过来...
“....”
“好像听到了车子的声音？是做梦吧...”
“哈哈，山上面怎么会有车子呢，难道还有车子能开上山不成？这里又没山路，不存在的”
说着说着，朱龙都被自己的想法给逗笑了...摇了摇头，一定是梦吧，有些梦还是很真实的，比如在卧龙镇的时候，有一次，朱龙睡的好好的，突然冒出来一个疯乞丐叫嚣着‘此子竟恐怖如斯！此时不除，日后必成大患！’，然后一刀把朱龙给捅死了...然后朱龙又被老奶奶复活了...明明是梦，感受起来却像是真实的事情一样...
“真是奇怪的梦...”
失笑着摇了摇头，朱龙再次陷入了沉睡...
...
张焕开着越野车追踪着气息，成功的来到了一个小山谷之中...
雨中，昏暗的场景无法影响张焕的视力...
张焕可以直观的看到，在山谷之中，一颗柳树下面，蛇女郁月正在雨中荡着秋千...推秋千的人则是蛇族美少女森月...
下着大雨，但雨水却一点也无法接近郁月的样子...这便是无垢之体！
此时此刻的郁月看起来就像是一个不谙世事的仙女一样。
“郁月月！！！等等...”
张焕原本是很开心的，但是注意到郁月身后推秋千的蛇族美少女森月，张焕的表情顿时就凝滞了...变得和善起来...
...
注意到越野车的到来，蛇女郁月明显眼睛一亮，能够直观的看出开心...但还是装作只是有一点小开心的样子...不想表现的过于激动...
“终于来了么...”
没有注意到张焕的表情变化，在郁月期待的注视下，张焕和馨悦一起下了车...来到了山谷之中...
然后馨悦放出了一颗科技感十足的小球...小球直冲天际，下一秒...雨停了...
张焕和馨悦和善的来到了蛇女郁月的身旁...冰馨想了想，也和善的跟了过来...
“呐呐呐呐呐呐，郁月，这位小姐姐是？”
张焕微笑着注视着郁月身后的森月，她相信郁月，但是也感到有些无奈...郁月的身边总是会出现很多的美少女，不知道为什么...
“我是馨悦，她是张焕，这个则是冰馨，是我们的女儿”
馨悦面无表情的看了看森月，又看了看郁月，从两人身上探测到了一些相似的能量频率波段...心中有了一些猜想...
“她是森月，是我的干女儿”
蛇女郁月微笑着解释道，随后变成了雪月，森月对此见怪不怪的样子。
“果然是这样么...”
看着郁月的蛇尾巴，张焕遗憾的叹了口气，使得郁月莫名的感到心慌。
急忙看向身后的森月。
“来，叫妈妈，这位是张焕妈妈，这位则是馨悦妈妈哦！”

第335节 第三十一章 你...就给森月吃草？

“妈妈？”
不谙世事的蛇族美少女森月歪了歪头。
她还是第一次听到这个奇怪的词，不过既然是雪月说的，就没有关系。
“雪月妈妈！张焕妈妈！馨悦妈妈！”
这么说出口之后，森月感到了开心，有些明白了妈妈的含义。
听到森月的话语后，张焕快速眨眼...
不知为何，听到森月喊自己妈妈，张焕有一种异样感，母爱开始泛滥起来。
再次看向森月，很可爱...这么可爱的一位美少女喊自己妈妈？
张焕面色微红，呼吸都略显粗重了起来，明显变得很是开心。
“森月！乖女儿！以后我罩你哦！”
说着，张焕上前抱住了蛇族美少女森月，蹭了蹭森月的脸。
馨悦也上前摸了摸森月的小脑袋...
冰馨歪了歪头，想了想，也上前抱住了森月...
“那样的话，我就是森月的姐姐了呢...”
冰馨微微睁大眼睛，开心且活力十足的说道。
雪月心情不错的看着这一幕，感到很是和谐...
聊了许久的天...
给白蛇小白留下了通讯装置后，雪月森月张焕馨悦冰馨就一起坐上越野车，暂时离开了蛇山...
雪月准备带森月去龙市看一看，至于蛇山的蛇蛇们则是完全不用担心，下个月1号变身的时候雪月还会来蛇山的，平时也会有很多见面的机会。
...
可以直接传送到居民楼，但是还是选择了越野车，因为这样比较有仪式感。
车上，森月微微张嘴，好奇的看着窗外的风景...
这还是森月第一次离开蛇山...平时因为郁月说蛇山外面有坏人的缘故，森月一直没有离开过蛇山的...
此时离开蛇山了，森月就像是一个好奇宝宝一样，一切事物对森月来说都是那么的新奇...
冰馨眨巴着眼睛看着森月，不知道为什么森月会对外面的世界这么感兴趣。
“森月森月，你今年几岁了呀”
想起什么，冰馨好奇的问道，对此表现的很感兴趣的样子...
听到冰馨的话语，森月转过身来，一点点凑近冰馨，小脑袋的距离和冰馨不超过五厘米。
直视着冰馨的异瞳，森月思索片刻，显得有些困惑...
“我今年...从记事起还没到一个月，没错，我还是一个月的宝宝”
森月认真的说道，从记事起，森月的年龄确实还没有超过一个月...
未曾设想过的回答使得冰馨微微张大了嘴巴，表现的有些茫然...茫然的同时也对森月更加好奇了...
“原，原来如此！那么我果然是森月的姐姐！”
“姐姐么...姐姐是什么...”
森月疑惑的询问道，之前就很在意了，什么是姐姐，姐姐和妈妈的区别是什么...感兴趣，想要知道...
“姐姐就是指我们是有共同妈妈的姐妹！是很亲密的一种关系！”
冰馨双手叉腰，很自信并且有些得意的说道，并不在意这淑女不淑女。
使得森月露出了震惊的表情。
“原来如此...姐姐？”
“嗯！好妹妹！”
听到森月的这一声姐姐，冰馨感到自己的心都要化了，也对森月更加感兴趣了。
“对了，森月在蛇山平时都吃什么呀，是雪月妈妈给森月做饭吃吗？雪月妈妈的厨艺怎么样”
冰馨好奇的话语使得雪月张焕馨悦全部竖起了耳朵。
“厨艺？那又是什么...我平时都是吃草的，也会就着果实一起吃，很好吃的哦！有机会和姐姐一起 去蛇山吃草！”
“吃草...emmmmmm”
未曾设想过的回答再次使得冰馨怀疑的看向了雪月...
张焕也微笑着看向雪月...
“一直给森月吃草？”
“森月太可怜了...”
馨悦也注视着雪月这么说道。
“不是你们想的那样！听我解释！森月是草食性的！”
“...”
“回去以后我一定会给森月做一顿大餐，这孩子太可怜了...”
...
回到居民楼...
得知了姚西来大叔竟然外出取材了的消息...估计还有一两周才能回来...
森月一脸懵逼的和雪月冰馨一起坐在餐桌前，看着张焕馨悦动力满满的去了厨房。
“张焕妈妈做的饭菜很好吃的哦！”
因为冰馨的话语，森月也开始变得期待起来...
在森月期待的注视下，张焕将一道道饭菜全部都给端了上来...
全部都是素菜，这些菜无一例外的都在散发着一种让森月无法拒绝的气味...
盯...
森月死死的盯着这些饭菜，她还是第一次见到这么完美的菜肴...
“森月快点吃吧！想吃多少就有多少哦！”
见到森月的小眼神，围着围裙的张焕像是一位贤妻良母般说道，女友力爆表，张焕很喜欢森月这个干女儿。
“好！谢谢妈妈！”
听到张焕的话语，森月立马迫不及待的吃起了一根玉米棒...
森月也想要矜持一些的，但张焕做的饭菜实在是太好吃惹！！！
“好香！好好吃！！！”
吃完了一根玉米棒，森月的蛇瞳都亮了起来，她还是第一次吃到这么好吃的食物。
完全控制不住自己嘴巴，吃完玉米棒，森月立马想要用手去抓青菜...
大家都对此没有意见，但是注意到雪月和冰馨都在使用筷子，森月愣了愣。
也有模有样的使用起了筷子，森月是绝对的天才，对森月来说，使用筷子是一件非常简单的事情...
使用筷子快速吃菜，森月幸福的眯起了眼睛，森月觉得自己现在很幸福，特别特别的幸福，要是每天都能够吃到这么好吃的饭菜就好了...不过那样的话就太狡猾了吧...
很幸福的一顿饭，森月的食量不小，吃了许多许多才吃饱，打了个饱嗝，满足的摸着小肚子。
吃饱喝足后注意到了张焕在刷碗，森月立马跑上去帮忙了...
雪月坐在椅子上，面带微笑的注视着这一切，她最喜欢平静的日常了。

第336节 第三十二章 身为姐姐才不会害怕什么恐怖屋呢！

和森月玩了一天的对战游戏。
森月对游戏表现的很感兴趣的样子，也因为森月是超凡，总是能够打出各种神奇的操作...
愉快的一天...
5月26号，早上。
雪月准备带森月去青年广场那边去玩一玩...
那边据说来了个很恐怖的恐怖屋，听起来就很有感觉，正好可以带森月过去玩一玩。
“森月，你准备好了吗！”
客厅，雪月一本正经的看着面前抱着外星生物刺猬猫的森月。
“我准备好了！我准备好了！”
“不够大声！”“我准备好了！妈妈！”
雪月满意的点了点头，随后看向了假装追番的冰馨。
值得一提的是，冰馨最近沉迷在不惑星那边战斗，不是很重要的事情，冰馨是不会参与的...这是冰馨的说法...雪月觉得冰馨只是害怕恐怖屋...不然一定不会放过和森月一起玩的机会的...
“冰馨真的不准备去恐怖屋那边玩吗？很有意思的哦！”
“不去！打死雪月妈妈也不去！”
“...”
“姐姐？你害怕恐怖屋？”
森月用着纯粹的大眼睛注视着冰馨...
感受着妹妹的注视，冰馨的表情微微凝滞。
“怎，怎么可能呢！身为姐姐才不会害怕什么恐怖屋呢！”
“既然是妹妹想要一起去，真没办法！那就一起去吧！”
冰馨逞强着说道。
感受着冰馨前后的反差，雪月的嘴角微微抽搐。
摇了摇头，并没有想太多。
“很好！那么我们就出发吧！”
冰馨给雪月森月还有自己加了个buff，将一些特征隐藏。
随后，一行人兴致勃勃的朝着青年广场走去...
...
走到青年广场，可以看到一个大型临时建筑，就是那个恐怖屋了。
和预想的一样，这里有许许多多的人正在排队...
“在青年广场申请场地可不容易...我们一定要玩的开心哦！”
由于森月在现场，雪月并没有使用钞能力...而是一起排队起来。
带森月出来玩也有让森月认识这个世界，实践一些常识的想法。
在漫长的等待之中，雪月注意到不少人一脸自信的走进恐怖屋，然后被吓到的被人扶着出来...
“我才不会害怕呢，我才不会感到害怕呢...”
冰馨一直低声喃喃着，明显可以感受到冰馨的紧张。
“姐姐？”
森月见状直接挽住了冰馨的手臂，使得冰馨迅速充满了勇气。
感知到这些，雪月表情微妙的看向冰馨...果然冰馨还是很害怕啊...
可是恐怖屋里面不都是些员工么，以冰馨的战斗力，就算是遇到真货也应该完全不用担心才对...
“冰馨，我的女儿，不用害怕的...还记得我们现在是使用幻术的状态么~~~”
雪月凑到了冰馨耳边，小声的说道...
“是这样没错...”
“冰馨不应该感到害怕...里面的员工才应该感到害怕...”
“而且，身为姐姐应该保护妹妹！要是森月被吓到了...”
“听我说...先这样，再这样，然后这样这样，在森月最害怕的时候抱住森月就能展现姐姐的威严！”
听着雪月的话语，冰馨的眼睛愈发明亮了起来，像是小鸡啄米一般不停的点着头...
森月用着纯净眼神疑惑的注视着这样的雪月和冰馨，歪了歪头...不是很懂的样子...
排了半个小时的队，很快就排到了雪月一行人...
进恐怖屋...长长的通道，场景开始变暗...
冰馨明显的变得紧张起来，但是想着雪月的话语，冰馨的表情愈发坚定起来...
“我是姐姐，我是姐姐，姐姐应该保护妹妹！所以我绝对不能表现的害怕！”
握紧了森月的小手，冰馨的眼神愈发坚定起来，她也不知道自己为什么害怕，因为对未知的恐惧？明明面对强大的怪物都不会害怕的说...
走了没多久，突然，一个身上披着白布，化妆很逼真的员工跳了出来，想要吓唬雪月三人。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
雪月表现的很淡定，森月也很淡定，只有冰馨被吓的躲在了雪月身后。
对于冰馨想要依靠自己这件事，雪月还是感到很开心的。
“冰馨...展露姐姐威严的时候到了！！！就是现在！！！”
“好的妈妈！”
冰馨迅速回过神来，使用了全新的幻术...
一瞬间，披着白布的工作人员看到了雪月的猫耳，森月的蛇尾蛇瞳，冰馨的龙角龙尾...
三人都很可爱，但是在这种灰暗，特定渲染了灯光的环境之下就变得诡异起来...再加上冰馨掉san的幻术补足...效果特别好！
只见工作人员呆滞的看着三人，随后瞪大了眼睛...
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
原本想要吓顾客的工作人员却反被顾客吓得跑路了...
“噗嗤”
雪月表情微妙的看着这一幕，然后没忍住发出了坏坏的笑声...
同事的声音吸引了其他工作人员的注意力...
“有人受伤了吗？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
原本以为顾客受伤了才关切的跑过来的员工们齐齐被三人吓了一大跳...纷纷跑了出去...
冰馨一脸恍然的眨了眨眼睛。
“原来吓到人就不会被吓到了吗...”
双手叉腰，冰馨开心的搂着森月，只感觉此时的自己很有姐姐的威严！
对此，雪月只是微微一笑，揉了揉两人的小脑袋。
随后一起把恐怖屋给逛了个遍，了解了恐怖屋内的一些机关什么的，就像是在郊游一样...
然后就悄悄离开了，深藏功与名。
恐怖屋是庙会，还有许多场合很常见的一种娱乐设施，想要吓人的工作人员反而被吓到就没有那么常见了...
因为三人的行为，恐怖屋想要吓人的工作人员反而被顾客吓到了这种喜闻乐见的事情一时间为 青年广场这间恐怖屋增添了许多人气...

第337节 第一章 第八次变身

一连相处了几天，平淡又快乐的时光。
5月31号，雪月和森月早早的来到了蛇山的小山谷之中进行等待...
不仅仅是为了再和蛇山的蛇蛇们见面，雪月觉得蛇山是最适合变身的地方。
蛇山紧靠着大蛇山脉，地广人稀，方便隐藏。
静静的等待着，伴随着时间来到6月1号，雪月感受到了熟悉的异样感。
血肉蠕动，延伸而出的触手里三层外三层的将雪月包裹了起来...
就和往常一样，但是这次的感觉和之前有所不同...硬要说的话，雪月能够隐约感受到，这种不是血肉之躯的感觉...
大约过去三分钟左右，变化才结束...
“哇偶”
蛇族美少女森月好奇的看着不远处的...一颗小树苗？来到小树苗身前蹲下...
雪月已经消失不见了，取而代之的是面前的这颗小树苗...
山谷之中有着许多树木类型，但面前这棵树明显和所有树完全不同。
光滑的金色树干，会不停散发七色光芒的树叶...还有许许多多有趣的特征，看起来和蓝星已知的任何树木类型都有所不同...
...
良久，小树苗睁开了‘眼’。
很奇怪的感觉，没有眼睛这种器官，却能看到、感知到外界的一切...就像是一个旁观者一样...
‘时隔这么久，世间，又污浊了...需要由纯净者净化...应该净化...必须净化！’
小树苗没有自我意识，就像是一个成功联网的固定程序一样，静静的看着面前的森月，动物细胞是一个错误，是一个bug...
植物和动物的区别并不是能不能动，而是植物有着植物细胞，动物有着动物细胞...植物细胞和动物细胞的构成不同...也导致了路线和未来的完全不同...
资源的总和是有限的，植物能够问鼎至高，而动物...已知并不能...所以动物是浪费资源的错误路线，蓝星之癌般的存在...需要净化...必须净化...在祂从睡梦之中醒过来之前...必须有什么问鼎至高...
过往的记忆迅速涌入脑海...使得小树苗瞬间拥有了自我意识...
‘六月份...季月么...我刚才是不是在想什么奇怪的事情...’
季月心情复杂的看着自己现在的身体，这是个什么情况啊喂！
之前的变身都很可爱，即便很羞耻，很不好意思，但是至少还是个人形，现在神特么变成了一棵树！！！还是小树苗！！！
‘.....’
沉默良久，倒不是季月想沉默，而是季月现在只能沉默...
能够感觉到自己和蓝星链接上了，但是这不是重点...
就像是变身人偶少女莺月那时候一样，季月发现自己完全没有行动的能力，也不能说话...这种感觉非常不好...
‘不会又要像变身莺月那时候一样吧...’
‘不要！绝对不要！’
紧张起来的季月开始探索自己的诸多能力...
很快的，季月就对自己的一些能力有了一些了解...
‘我可以获得人形躯体...但是必须要通过成长来解锁么...’
‘净化二氧化碳...还有让根系分布的更广，吸收更多的养分...’
想到这里，不知为何，季月产生了强烈的，想要把蓝星的二氧化碳全部转化为氧气，使得蓝星充满氧气的想法...
刚产生这样的想法，季月就感到很是微妙...
‘有一次生物大灭绝不就是因为氧气么...我好像也有能力这么搞耶...’
‘人工智能狂喜？那个自称神的人工智能知道了的话，一定会对我季月很感兴趣吧，毕竟，它产生 了毁灭人类的想法...’
快速将这个恐怖的想法抛到脑后，季月开始让自己的根系急速生长...根系生长的同时，季月也在吸收着大量的二氧化碳，将其转化为氧气...
全部转化肯定是不行的，不过转化一些还是没关系的，蓝星的二氧化碳浓度是很高很高的...
“啊咧咧？妈妈开始长大了...”
蛇族美少女森月一直蹲在小树苗边上。
在森月的注视之下，小树苗季月以肉眼可见的速度开始成长...
一小时后，到了凌晨1:11时，季月已经成长到了一米的高度...根系也分布到了一百平方米的地步...
到了这时，季月心中隐约出现了一个灵感，自己终于可以获得人形的身体了！
迫不及待的开始实验...
消耗养分，小树苗发生了变化...
在季月的操控下，小树苗很快就变成了一名有着绿色及腰长发的可爱萝莉。
身高一米，皮肤偏黄，纯绿的眼白和瞳孔，细腻的皮肤上有着一些神秘的纹理，外表看起来和人类美少女一样， 但只要摸一摸就会感觉皮肤很硬。
头顶有着带有七彩树叶交错形成的皇冠，左耳和右耳分别有着一枚精致的金色耳环，身上穿着 树叶编织形成的吊带上衣和短裙。
没有穿鞋，赤脚，脚腕和手腕处有着七彩手环和脚环，整体看起来有一种严肃、生人勿进的 感觉...
“妈妈又变漂亮了！”
蛇族美少女森月眼前一亮的说道，说着就要去抱一抱季月...
但却发现季月又变回了一颗身高一米的小树...森月并不介意，而是开心的抱了抱这颗小树，因为她知道，那就是自己的妈妈...
“妈妈怎么又变回去了...”
季月则是感觉有些微妙...
‘因为养分不够惹....’
‘拟态需要消耗大量的养分使得本体发生变化，还没有活动，仅仅是拟态就消耗了大量养分...’
‘也就是说，必须积攒大量养分才能够让本体使用拟态进行活动么...有一种种田游戏的感觉 呢...’
既然本体的拟态消耗太大的话...那么不用本体呢...
季月思考片刻，开始了另一种尝试...

ps：
树的话印象最深刻的还是全球进化里面的大柳树
0v0

第338节 第二章 妈妈怎么又多了一个...

只见一片七彩树叶从季月的树干上掉落了下来...缓缓落至地面，仿佛溅起了阵阵涟漪...
随后，季月消耗了一些养分...将自己的意识注入到了这片树叶之中。
伴随着季月的举动，神奇的事情发生了...
伴随着一阵烟雾弹般的烟雾，这片树叶逐渐变成了一名绿发萝莉，和季月本体拟态时的模样一模一样...
见到这一幕，蛇族美少女张大了小嘴，感到了有趣。
“妈妈怎么又多了一个...”
看了看怀中的小树，又看了看绿发萝莉，森月有些不明白情况...
“树是我的本体...本体死亡我就会死亡...”
“现在则是另一种拟态，我可以将自己的意识转移到一片树叶之中...”
绿发萝莉季月微笑着解释着，来到了森月身旁，想要伸出小手摸摸森月的脑袋。
但是却发现了一件尴尬的事情...那就是此时的森月竟然比自己高很多！
自己现在只有一米的高度来着...
身为妈妈的身高却还没有自己的女儿高什么的...
盯...
季月的小手伸到一半，伸也不是，缩也不是...
注意到这些，蛇族美少女森月双手放到季月的咯吱窝里，将季月抱了起来...
季月见状，不动声色的摸了摸森月的小脑袋，使得森月露出了享受的表情...
亲近了一会，季月开始探索自己现在的状态...
“一阶左右的强度么...但是成长性很强...非常强...”
感受着自己本体的成长速度，季月若有所思的想到，季月的本体就像是一个无情的挂机工具一样...
即便季月的主要注意力现在不在本体上，本体也依旧在源源不断的吸收二氧化碳之类的，然后将其转化为氧气...根系也在急速扩张着，伴随着根系的扩张，扩张速度也在随之增长...
可想而知，若是放任本体不管，一直让本体挂机的话，根系遍布蓝星只是时间问题...
想到这里，季月眨了眨纯绿的眼眸...
“.....”
“毕宿五星球意识，机械星球意识，植物星球意识？”
当一个世界只剩下了植物，而所有的植物都有着一个共同的集体意识...
“嘶，这么想还挺恐怖的，原来我这么强么...就是一开始很弱...”
微微一笑，季月并不对此感到在意，一开始很弱完全没有关系，因为森月会保护自己的，就是比女儿保护会不会有失颜面呢...
“所以才需要加油变强啊！”
想到这里，一直像条咸鱼一样的季月眼中绽放出了坚定的光芒，季月一定会努力变强的...
通过不断的探索，季月发现自己的活动范围不能离开本体的根系范围...也就是说，只能在本体的根系范围之内活动...
使用通讯设备将这些全部告诉了馨悦她们...
季月尝试着能不能移动本体的位置，进行诸多尝试后，季月才确定并不能...好像只能通过本体拟态来移动...但是本体拟态需要消耗的养分实在是太多了...
几个小时后，太阳刚刚升起。
森月出去玩了，季月表情微妙的看着不远处一群按时醒来的蛇山蛇蛇们...
因为之前蛇女郁月为蛇蛇们量身定做了一套广播体操，每天按时做广播体操有许多的好处。
此时的蛇山蛇蛇们纷纷都在用着奇异的姿势做着广播体操...
季月微笑着看着蛇蛇们的表演。
“这样好像还挺好的？不过不能离开根系区域好无聊啊...”
季月一边追番一边感叹着说道...
没过多久，感受到什么的季月眨了眨眼睛...
她能感受的到，本体的根系好像和山谷中的一颗苹果树接触了。
伴随着这一举动，这颗苹果树发生了一些微妙的变化。
在季月的注视下，这颗苹果树的树干上长出了一双手...然后树根也从大地之中拔了出来...变成了类似双腿的结构...给本体空出了位置...
蛇山蛇蛇们都停止了广播体操，震惊的看着季月这边...
见到这一幕，季月再次眨了眨眼睛...
“树人？啊这...”
自己原来还拥有着制造树人的能力...
季月能够感知的到，自己和那颗，不对，那只树人之间的联系，在那只树人的树干之中，智慧的火种正在悄然诞生...
树人的形象看起来很吓人，但是等阶很低，未入阶...成长性倒是还行的样子...
季月面无表情的环视整个山谷，山谷里面的树木可不算少...季月产生了一个有趣的想法...
将意识转回本体，季月操控着本体，有意识的将山谷之中的所有树木全部转化成了树人...类似自己孩子般的存在...
也有尝试着将其他植物转化，但却无一例外的都失败了，自己现在好像只能转化树木...不过也很厉害了...
“这些孩子叫树人，那么我应该叫什么...树精？”
季月想起了关于我转生成史莱姆这档事里面的树精小姐姐。
“树精女王！...感觉不够霸气，还是树精之王...不对，还是至高树王吧！这样更霸气，更有大自然的感觉！！！”
“没错！我就是至高树王季月！！！”
开心了一会，季月便盘坐着，看向了那些孩子——树人...
这些树人看起来没有活动，其实身体内部正在进行着剧烈的活动。
智慧从来就不是能够轻易诞生出来的东西...现在树人们只是外形看起来像树人，还没有拥有智慧...
可想而知，若是树人们拥有了智慧，身体结构一定一定会发生巨大的变化...
“不过植物细胞要如何诞生智慧呢...像动物细胞那样组成一个类似大脑的身体组织？”
季月感到很好奇，也能够隐约感知到这些孩子体内变化的方向...

第339节 第三章 至高母树！！！

季月能够感知的到，这些孩子的身体之中都在形成着特殊的脉络...
像是根系，也像是人体经脉般的脉络充斥了树人的树干枝干以及根系....
这是奇迹，也是植物注定演化的正确方向。
大多数动物都拥有着大脑，但是树人完全不同，因为树人并不存在着大脑这样的组织...
树人的主体组成部分依旧还是植物细胞，所以树人本质上还是植物...浑身上下这些相互交错的脉络就是树人的‘脑’。
因为这些脉络的交错，名为智慧的奇迹就此诞生...
“从脉络中诞生的智慧么...这些脉络就叫智慧回路好了”
和大多数动物不同，树人没有痛觉，也没有大脑心脏那种致命要害...
即便树人的躯体被破坏了99%，被破坏的只剩下了根系之中的一点点脉络，一点点智慧回路也没有关系...
树人能够借此复活...重新成长，重新生长为和原本一模一样的优秀个体...只需要养分，这就是树人的种族特性...
树人的根系就是类似巫妖命匣般的存在，只要保留一点点根系留在隐蔽的地方，那么树人就永远不会死...
是的，树人的寿命是无限的，理论上，只要有足够的养分，那么树人就没有寿命这一概念...
记忆什么的也完全不用担心，智慧回路的存储能力与性能远超人类的大脑...即便只剩下一点点智慧回路，树人们复活时也能够保留大部分记忆，意识当然还是原本的那个意识...
“可以说是非常强的种族了，这些孩子成为超凡种族的时候就安置到不惑星吧~~~未来可期~~~”
“光是想想这些孩子未来的可能性就感到很激动呢！”
季月坐在秋千上，这个秋千挂在一颗柳树的身上，此时这颗柳树也变成了一只树人。
静静注视着这些由各种树木转化而成的树人，季月等待着名为智慧的光芒从这些孩子体内出现...
蛇山蛇蛇们也一直在好奇的注视着这些树人。
在等待的过程之中，一些蛇山蛇蛇好奇的爬到了这些树人的身上...
想要引起树人的注意力，但是树人们现在身上的变化明显还没有结束，所以也就注定还注意不到蛇山蛇蛇们...这使得蛇山蛇蛇们对树人更加好奇了...
值得一提的是，蛇山蛇蛇们现在的体型已经非常大了，如若不是树人们的体型要更大的话，树人们怕是承受不了蛇山蛇蛇们的重量....
就这样，每只树人脖子上都挂了一只蛇山蛇蛇...形象变得更加拉风了，看起来就像是乌龟与蛇合二为一的玄武一样...
....
在季月和蛇山蛇蛇们好奇的注视之下...又过去了几个小时...
树人们的体内又发生了更加剧烈的变化...
这种变化似乎已经抵达了顶峰。
在一个高潮的变化之后，所有树人外在不变，但内在已经发生了翻天覆地的变化...
只见树人们齐齐站起身来...好奇的感知着这个世界...
这些树人并没有人脸，也没有人类的五感，因为五感对树人而言毫无意义。
树人们拥有着有别于人类的特殊感知能力，未入阶的树人们就能够感知到自身500平方米内所发生的一切事情...所以能够注意到一切...
树人们先是齐齐看向了至高树王季月，又看向了季月的本体...那颗通体金色，有着七彩树叶的小树...
“拜见母亲，拜见至高母树！！！”
对于这个称呼，季月再次感到了微妙...
‘母亲没有问题...不过至高母树？...意思上差不多，也更加顺口的感觉...但是我更想被称呼为至高树王的说...’
‘明明至高树王更加霸气，更加贴近大自然...算了，至高母树也不错...’
缓缓摇头...季月微微叹了一口气...其实季月更喜欢树人们称呼自己为至高树王的...
差别也不是那么大的样子...既然这些孩子们觉得至高母树更好，那么至高母树就至高母树吧...
宠溺的想着，不知为何，郁月总感觉这些孩子看起来很顺眼，比一般人类顺眼太多了。
感受着树人们正在注视着自己，等待着自己的话语。
想了想，季月认真的组织了一下自己的语言....
“咱这里暂时没有什么需要孩子们去做的事情....”
“你们做自己需要做的事情就好...有什么需求都可以来找咱...大家可以在蛇山自由活动，自由玩耍...但是要注意不能接近人类...恐怖直立猿是一种非常危险的生物...”
想了想，季月补充着说道...她还没有忘记，现在蛇山里还是有一些人的。
孙记者朱龙一行人现在还在蛇山直播呢，季月也看过，直播的内容还挺有意思的...
想要避开他们的话也很简单...树人们的感知范围很广...
对树人们来说，感知到人类的时候，避开就行了....
听着季月的话语，听话的树人们第一时间看向了自己脖子上的蛇山蛇蛇...
做自己的事情的话，树人们当下最感兴趣的就是挂在自己脖子上的蛇山蛇蛇了，有些好奇这些蛇山蛇蛇为什么会出现在自己的脖子上...
而蛇山蛇蛇们也对树人们很感兴趣....就这样...无声的‘对视’出现了...
对视良久，似乎进行了简单的交流...树人和蛇蛇们开始一起玩耍起来...
无论是初生的树人还是一直生活在大自然之中的蛇山蛇蛇们都是很单纯的一种生物...
也正是因为大家都是纯净者，所以大家才能够很好的在一起相处，非常可喜可贺的一种事情....
“未来大家也许会变成伴生种族般的存在呢...”
见到蛇山蛇蛇和树人们相处的这么好，季月感到很是欣慰...
无论是蛇山蛇蛇还是树人们，季月都是很有好感的...所以也希望大家都能够好好的...

ps：
最近在刷诡秘，本来想叫欲望母树的
但是后来想了想，欲望母树这个称呼一听就是反派
还是至高母树听起来比较有意思...
0v0

第340节 第四章 森月：0v0....？

快乐的时光总是短暂的...很快就到了晚上...
开开心心玩了一天的蛇族美少女森月终于回来了...
看着发生了巨大变化的山谷，森月：0v0
眨了眨眼睛，一脸懵逼的森月有那么一瞬间觉得自己来错了地方...
印象里的山谷完全不是现在这样的...
记得早上出去玩的时候，山谷里面还有很多果树的...很漂亮...森月很喜欢这些果树上面结出来的果实...
怎么现在这些果树全部都消失不见了呢，一颗都不神的那种消失，为什么呢，为什么会变成现在这样子呢~~~
蛇族美少女森月第二次眨了眨眼睛。
果树们确实不见了，取而代之的则是现在山谷之中，正在和蛇山群蛇们一起玩耍的树人们...
在森月的记忆里，树应该是不能活动的才对....
“啊咧咧...这是发生了什么...奇怪的伙伴又增加了...”
森月观察了一小会，这些树人看起来非常的单纯与善良睿智，很快的就和森月的同胞——蛇山蛇蛇们打成了一片...形成了一个大家庭...
场面看起来特别的和谐，隐隐之中也表现的很是温馨的样子...
看着这样的场景，蛇族美少女森月的心情不由得也变好了起来！
下意识的看向了秋千上的季月....
天色昏暗，没有月亮，但是这并不会影响到森月的视力。
在森月的注视之下，季月一直面带宠溺的笑容注视山谷之中的一切...
森月露出了笑容，蹦蹦跳跳的来到了季月的身旁蹲下。
“妈妈妈妈！我不在的时候是不是发生了什么有趣的事情呀！”
森月感兴趣的问道，总感觉自己错过了一个亿，错过了超级有趣的事情...
对此，季月微笑着揉了揉森月的小脑袋...很是宠溺...
“在此之前，我现在的称呼是至高母树哦！”
感受着森月的疑惑，季月双手叉腰，表现的有些自豪的说道。
她是越想越觉得至高母树这个称呼有意思，越说越觉得这个称呼顺口，隐隐还有一种和大自然契合的感觉，实在是太棒了！每每说出这个称号，季月都会感到很开心...
“好的，至高母树妈妈！可以告诉我发生了什么事情吗！”
听到季月的话语，森月连忙改口说道，使得季月感到非常满意...
“嗯嗯，既然森月这么感兴趣，那么就听我慢慢道来...”
“是这样的，你妈妈我呢，拥有着制造...不对，转化树人的能力...”
“这些树人都是山谷之中的果树变化的...她们都拥有着远超人类的智慧....”
在森月期待的小眼神之下，季月一点点将森月不在时发生的事情一点点的告诉了森月...
森月听的是津津有味...不时的点头，表现的激动且开心的样子...
“原来发生了这么多的事情...”
森月环视四周，微微低下了小脑袋，略微思索，觉得自己也应该做点什么...
“至高母树妈妈，有什么是需要我做的吗~~~”
听着森月的话语，看着森月眼睛中的期待，季月想了想...
本体现在依旧还在不停的扩张着根系的范围，也在不停的吸收着养分...水分其实是不缺的，但是季月隐隐有一种想要树干上被泼水的欲望...
这种欲望还是很容易理解的，人类也有着吃零食，和吃杂七杂八东西的欲望来着，那么自己想要被浇一点点水不是也是很正常的事情吗？！
是啊，这是非常正常的事情...
被浇水原本就是一件很开心的事情了，让自己的女儿给自己浇水，更是一种无与伦比的快乐，有一种被女儿照顾的感觉~~~
想到这里，季月眼前一亮，心中有了想法，甚至隐隐开始期待起来...
“森月森月！我的本体需要一些水...给妈妈浇水吧！”
季月期待的说道，这样的对话显得有些诡异...若是一般人听到的话，一定会感到细思极恐...
森月倒是没有感到有什么异常的地方...
“可以呀！太好了！终于也有我能做的事情了！”
并没有感到这样的事情是异常的，这样的事情是有违常识的，森月开开心心的跑到瀑布那边去了...
“森月真是太可爱了！”
季月面带微笑着的注视着森月的举动，可是很快的，季月的表情就凝滞了...
只见森月朝着小瀑布轻轻吹了一口气，瀑布的流动就发生了变化...
瀑布像是天上的银河般朝着季月的本体飘了过去...
这样的场景成功引起了山谷中树人和蛇蛇们的注意力...
在季月嘴角抽抽和大家齐齐的注视之下，瀑布朝着季月的本体冲了过去...
“这样的浇水会不会太硬核了...”
季月就这样瞬间获得了大量水源的灌溉...
本体被瀑布冲刷着，季月却是眯着眼睛，表现的有些享受的样子...
和预想的完全不同，被瀑布冲刷着，季月操控着本体开心的吸收着水...也感到很是舒服...
大概就是那种在夏天满身大汗，然后突然跳进水池的感觉...
现在的感觉使得季月本体的每一个植物细胞都在雀跃，表现的很是享受的样子...
而一旦想到这令自己这么享受的瀑布是女儿森月搞过来的，季月就表现的更加开心了...甚至隐隐有一种名为幸福的感觉...就像是现在的森月已经长大了一样...
“好幸福啊...女儿在照顾我...”
享受了许久，感觉水分吸收的差不多了之后，季月才看向森月...
“好了乖女儿~~~已经足够了，森月这次也干的很不错哦~~~”
夸奖了森月许久，季月宠溺的看着森月跑去和树人蛇蛇们一起玩耍...
“现在这样平常的日常感觉也挺好的....”

第341节 第五章 睡完吃，吃完睡也能变强？

深夜，森月和蛇山蛇蛇们都睡了。
至高母树季月则是表情微妙的看着眼前的景象，对眼前的景象感到了有趣。
季月发现，自己好像不需要睡觉来放松大脑、放松精神的样子，因为自己完全感受不到疲惫，也不需要睡眠来消除疲惫，甚至于，现在的自己并没有大脑这样的组织。
不仅仅是季月，山谷之中的树人们也是一样的，一开始树人们见到好朋友蛇山蛇蛇们这么轻易的陷入了睡眠，也有心想要模仿蛇山蛇蛇，想要像蛇山蛇蛇们一样入睡...
就在这时，树人们发现了自己和蛇山蛇蛇不一样的地方...自己好像完全没有睡觉的功能...
“树，好像确实不需要睡觉的样子...不知疲倦，不需要休息的永动机？感觉有很多剩余价值啊...2333333”
表情微妙的想着，季月发现了一件有趣的事情...
正常来说，生命想要从未入阶晋升到一阶的话，需要锻炼身体，积攒能量，使得能量突破一个上限完成质变才可以...
但是树人们则是完全不同，季月注意到，树人们不需要积攒能量什么的，只要保持快乐愉悦的心情，每天晒晒太阳，浇浇水，吃吃化肥就能够晋升一阶了...
“简直就像是奇幻小说中的巨龙一族一样，吃饱了睡，睡好了吃都能自动晋级...”
失笑着摇了摇头，季月对此感到了有趣，想了想，季月从馨悦赠送的空间戒指中取出了电视机和信号有关的设备...
值得一提的是，空间戒指的开启需要元素能量，季月的身体之中并没有元素能量，但是必要的时候操控空气中游离的一些闲散元素能量还是能够做到的...
“咔吱咔吱...”
因为季月的举动，树人们纷纷看向了季月...
对树人们来说，季月就是至高的母树，天上的母神，树人们的救主...所有至高母树季月的一切举动对树人们来说都是非常需要注意的...
注视着季月拿出来的，屏幕一片漆黑的长方形曲面屏，树人们有些好奇...
纷纷使用着树枝摩擦着彼此的树枝，树人们的树干上没有人脸，对树人们来说摩擦树枝就是面面相觑的意思...
很快的，一只柳树变成的树人主动站了出来...这只树人的身上还挂了一个秋千...正是蛇女郁月一直荡秋千的那颗柳树变成的...
她的名叫做——柳月，是树人首领，放在游戏中是boss般的存在...现实中就更夸张了...
可以明显看出柳月和其他树人的不同，似乎是因为蛇女郁月上个月经常在柳月身上荡秋千的缘故，柳月受到了圣力的感染，所以柳月变成树人的时候，也就展现出了和其他树人不一样的地方...
感受着同族们的疑惑，树人们的代表柳月看向了季月...
“万能的至高母树...这是什么...”
“这叫电脑，可以用来观看很多有意思的节目...”
微笑着说着，季月回想着自己看过的那些优秀治愈大作...一一开始播放起来....
...
6月2号，清晨...不错的一天...
蛇山边上的小山庄——高老庄之中来了两位客人，长相一模一样的双胞胎少女。
姐姐叫李莫愁，黑色短发。
妹妹叫李很愁则是白色短发，两人都穿着方便运动的运动服，脸上也都有着一个李字纹身...
此时，这对双胞胎少女正似笑非笑的注视着面前写着高老庄三个大字的石碑...
“姐姐姐姐，就是这里了呢”
“妹妹妹妹，就是这里没错了呢，终于找到了...可花了我们不小的功夫...”
双胞胎少女之中的姐姐李莫愁用着双手紧紧贴着妹妹李很愁的双手，认真的说道。
“是啊是啊....终于找到这里了...定位是挺准的，但是这里太偏僻了...有些生气了呢...想要发泄了呢...”
回想着在路上耽误的时间，妹妹李很愁无奈的说道，要不是最后正好遇到了高老庄的村民好心带路，恐怕要花更多的时间浪费在找路上...至于那个好心的村民后来怎么样了，当然是杀了....杀的理由也很简单，因为无聊...
“妹妹莫要生气，先忍一忍，不过是群主的任务罢了...完成这次任务后，我们就能成为管理员了...”“ 这么想的话，想想还有点小期待呢...”
听着姐姐李莫愁的安危，李很愁顿时就开心起来...
这对双胞胎少女都是领主级的强者，是那种随心所欲，游戏人间的类型。
来自超凡聊天群——神之眼，称号——堕落双子，是神之眼中的称号强者，称号强者就是在聊天群里面有专属称号的意思...只有领主级强者，神之眼的群主才会赋予其专属称号...
而在称号强者上面，还有着名为十名管理员和一名称号管理员的恐怖存在...神之眼的群主则是一切的幕后黑手...
这次的任务也很简单，就是为之前的雷属性异能者巨小牙擦屁股...
巨小牙是三阶强者，有些自负，也很是嚣张，聊天群里面没有多少人喜欢巨小牙。
这次巨小牙更是为神之眼招惹了不必要的麻烦...
本来或许可以友好的将蛇女郁月邀请进来的，但是被巨小牙这么一搞，事情就变得麻烦起来了...
堕落双子这次的目标很简单，那就是邀请蛇女郁月加入神之眼...
按照神之眼聊天群的预测，蛇女郁月至少有着领主级的强度...所以才是堕落双子过来邀请...
堕落双子都是领主级，两名领主级邀请一位领主级...神之眼觉得这样的行为很给蛇女郁月面子...
堕落双子也是这么认为的...
并没有进入高老庄休息的打算...
刚刚来到高老庄这边，堕落双子就朝着蛇山上走去...

第342节 第六章 当你在凝视深渊，深渊也在凝视着你

“姐姐姐姐，如果这个蛇女郁月不给我们面子的话，可以把她给杀掉吗”
路上，走了一会之后，想起什么的妹妹李很愁歪了歪头，有些困惑的问道...
堕落双子都是很好面子的那种类型...这次如果失败的话，在神之眼聊天群里面可就要颜面扫地了...
这样的事情，光是想想都会感到很是恼火啊...
听着妹妹的话语，姐姐李莫愁的脚步顿了顿，摸了摸下巴，表现出了思索的模样...
“这样的话当然...不能了...”
“群主说过的，这次不需要我们必须成功，只要我们过来了就有奖励...这次主要还是探一探蛇女郁月的底...妹妹还记得记录之中出现的那些巨蛇吗...”
姐姐李莫愁的话语使得妹妹李很愁的脸顿时就变绿了...
泛娱乐晚报的直播之中遇到了不少巨蛇，而那些影像都被剪辑了下来，给堕落双子观看...所以堕落双子才会知道蛇山之中有着许许多多的巨蛇...
“当然还记得，姐姐姐姐，这和不能杀死蛇女郁月有什么必要联系吗...”
快速恢复状态，妹妹李很愁不是很开心的说道，她不是很喜欢蛇，光是想想蛇女的存在就感到浑身的鸡皮疙瘩都要起来了...
“有很大的必要联系！蛇山有蛇女，也有巨蛇，肉眼可见的，她们之间必然有着某种联系...一个领主级的蛇女对我们来说并不可怕，但是想想这个蛇女的手下或许还有着许多巨蛇...”
“那些巨蛇如果蛇均等于巨小牙的话...会很棘手...而且蛇女郁月是领主级这件事情是群里那些人推测出来的...他们推测，我们实践，来实践的是我们姐妹...承担危险的也是我们姐妹...”
“在实际接触到之前，一切都是未知的，只有实际接触之后才能够确定...或许蛇女郁月不仅仅是领主级，而是传奇？万事皆有可能，不过蛇女郁月真的是传奇的话，对待的态度就影响到我们姐妹的生命了...”
“我们不了解蛇女的善恶观...不理解她会对我们产生怎样的看法...所以....”
“所以到时候我不会说话的！全听姐姐的！姐姐最棒了！”
妹妹李很愁很懂的抱着姐姐李莫愁的手臂撒娇着说道，一直以来都是如此。
每次只要有姐姐李莫愁在身边，无论是什么样的事情都能够解决，无论是什么样的事情，姐姐都能够想到解决方法...姐姐真的是太棒了！
对此，李莫愁只是宠溺的抚摸着妹妹李很愁的小脑袋，眼中出现了追忆...
李莫愁记的很清楚，过去发生的许许多多的事情，她们姐妹能够活到现在并不容易...
堕落双子的过去就像是小说中的主角一样，悲惨的出生造就了略显扭曲的人格...
经历过的种种困难与困境则是成为了堕落双子成长的养分...
一同携手跨越过许许多多的危险，所以她们彼此坚信着，无论是遇到了什么样的困难，她们一定可以手握着手，共同度过！
每个人都是自己故事中的主角，堕落双子是这样，所有超凡者也无一例外的都是这样。
活得久的超凡者，都有着主角般的经历，但是谁都不能断定自己一直都会是‘主角’...
“所以需要谨慎...”
姐姐李莫愁眼神闪烁，她只会在必要的时候谨慎。
其他时候则是随心所欲，想做什么就做什么就好。
和妹妹一起随心所欲游戏人间是李莫愁最大的乐趣。
对堕落双子彼此来说，彼此都是自己的另一部分，必不可缺的一部分...
是世界上最珍贵的存在，灰暗的世界都因为彼此的存在而变得再次闪耀，因为彼此，彼此才能够获得救赎...
“妹妹妹妹，我们继续走吧”
“姐姐姐姐，我们继续走吧！”
相貌一模一样的堕落双子，用着双手贴着彼此的双手，随后继续朝着蛇山上面走去...
两人的速度并不算慢，很快就到了半山腰的位置。
强大的感知力使得两人感知到了半山腰位置，孙记者朱龙一行人的存在...
感知到什么，妹妹李很愁眯了眯眼睛，表现出了感兴趣的神色...
“姐姐姐姐，之前直播中表现出‘接骨’的那个朱龙果然是超凡者呢...”
“妹妹妹妹，你的感觉真敏锐呢，朱龙的确是超凡者...层次不在我们姐妹之下的样子...怎么 样，要不要去找找乐子？”
姐姐李莫愁微笑着说道，和未知的蛇女郁月完全不同，因为已经感知到了朱龙的缘故，朱龙就不再是未知的了...
听着姐姐李莫愁的诱人提议，妹妹李很愁点了点头，然后又摇了摇头...
“姐姐姐姐，还是不要了...他并不弱...捉弄他的话，或许我们会受伤...不用全盛状态去寻找蛇女郁月的话...”
听着妹妹李很愁的话语，姐姐李莫愁不敢置信的捂住了自己的嘴巴，表现的很震惊的样子。
就像是根本没有预料到自己的妹妹会说出这样的话语一样...
良久。
“妹妹妹妹，你成长了呢！那我们就当做没有发现他吧...”
感动的姐姐李莫愁和妹妹李不愁手拉着小手，蹦蹦跳跳的一起离开了这里...
...
营地之中。
感知到堕落双子已经离去，朱龙的表情没有丝毫变化。
当你在凝视深渊的时候，或许深渊也在凝视着你...
若是一般超凡者，或许感知不到堕落双子的存在，但朱龙明显不是一般的超凡者...他是来自武当的，有一些特殊的技巧...
知道有两名与自己同阶的超凡者来到了此处，并且有一瞬间对自己产生了敌意，朱龙并不惊慌，他拥有着坚定的道心，并不会因为这点小事就导致道心蒙尘...
之前亲眼目睹美人鱼冰月口水变悟道石的时候纯属意外情况...

第343节 第七章 我来到，我记录，我改变！

不过，朱龙还是感到了有些不对劲...
之前朱龙是知道蛇女郁月和什么人战斗的，那次战斗还引起了异像...
这才过去几天...
“怎么又来了两个更强的...蛇山里面难道有什么宝物？能吸引到这种层次的宝物...”
朱龙若有所思，即便真的有宝物和千年灵草什么的，朱龙也不会对其产生想法，即便朱龙有抢夺的实力。
卧龙镇的那位老前辈老奶奶说的就很有道理，万物都讲究一个缘分，朱龙就是典型的讲究人，有缘的话，即便朱龙不去寻宝，宝物也会因为各种情况被朱龙获得，无缘的话，强行抢夺宝物，多半会死于非命的...
宝物无非就是能增强实力的装备或者丹药什么的，本质就是变强...
“没事变那么强干嘛...天塌了有个高的顶着，比如雪月前辈，我现在的实力已经够用了，顺其自然就好”
朱龙很佛系，回想着以前的那些记载，甚至笑出了声，念头变得更加通透，道心也变得更加稳定起来。
继续面无表情的注视着面前的景象...彼岸期整活大能孙记者又开始在直播的时候整活了...
不得不说，泛娱乐晚报的直播是真的节目效果满满，而且一点也不做作，有一种清新脱俗的感觉...在现场看着朱龙都会感到很有意思...
...
另一边，堕落双子又在人生的道路上迷失了。
这是非常合理的事情。
明明蛇山上面应该都是蛇蛇才对，半山腰的位置都是蛇山蛇蛇的活动范围...
这是之前泛娱乐晚报直播的时候就确定的事情...
但是堕落双子找了半天，硬是没有在蛇山上面找到一条蛇...这是非常不合理的事情...
又继续找了很久，还是什么都没有找到...
不说蛇女了，就连蛇山蛇蛇也没有找到...
不得已之下，堕落双子只能在山顶附近的一个草丛之中暂且休息...
堕落双子都是领主级的强者...到了这个层次的时候，一段时间不休息也没有什么问题的...
但是出于保养皮肤和养生的缘故，还有培养良好生活习惯的想法，堕落双子不管是什么时候都会准时睡觉，然后准时的醒来，一切都是那么的准时....
当然，在睡觉的时候，堕落双子还是会暂时屏蔽自身的存在的...
5月3号早上...
堕落双子渐渐清醒了过来，什么事情也没有发生。
“姐姐姐姐，什么事情也没有发生呢...”
“妹妹妹妹，什么事情也没有发生呢，我们活下来了！”
堕落双子清醒了过来，随后继续开始探索蛇山起来...
在寻找到蛇女之前，堕落双子是不会放弃的...
就在堕落双子快要把整个蛇山都找了个遍的时候，堕落双子发现了一处山谷...
这处山谷的存在还是很显眼的，但是必须来到蛇山的另一边才能发现这处山谷...
感知着山谷里面的气息...
姐姐李莫愁和妹妹李很愁纷纷眨了眨眼睛...
“姐姐姐姐，好像找到了呢...”
“妹妹妹妹，我们找到了呢！”
堕落双子表现的很开心的样子，这种姐妹一起努力，通过努力达成了目标的感觉使得堕落双子感到有些欲罢不能...
手拉着手一起走进了山谷之中...
随后看到的景象使得堕落双子纷纷张大了嘴巴...
只见，在此时的山谷之中，正在发生着群魔乱舞般的事情...
山谷之中，河流的边上，一群蛇山蛇蛇们整齐的做着一套奇异的广播体操...
而在蛇山蛇蛇们的旁边，单纯聪明的树人们也在模仿着蛇山蛇蛇一起做着广播体操...
蛇山蛇蛇现在和树人们相处的非常好...因为一起玩的特别开心的缘故，所以最近蛇山蛇蛇们才没有在蛇山上面活动...
除此之外，还能在山谷之中看到两个人影...
正是至高母树季月和蛇族美少女森月，两人此时正坐在电脑前，联机打着魂斗罗...
堕落双子死死的盯着季月和森月，又在意的看向了季月的本体，那颗奇异的小树...最后又看了看山谷之中的树人和蛇蛇们...
“姐姐姐姐，这个山谷是怎么回事，好多奇怪的生物呀...”
“妹妹妹妹，这个山谷之中确实有着好多奇怪的生物呀...”
“不过最让姐姐在意的还是那颗树，总感觉那棵树给了我一种很奇怪的感觉...”
死死盯着季月的本体，还有山谷之中的树人以及蛇蛇们，姐姐李莫愁若有所思的喃喃着...
之前还只是怀疑，现在可以确定了，蛇女郁月确实有很多手下啊...
那些蛇蛇和树人看起来都不简单的样子，不过真的想对付的话，还是很容易对付的...
妹妹李很愁则是在意的看着森月的蛇尾巴...
“姐姐姐姐，那边的就是我们要找的蛇女郁月吗！”
妹妹李很愁举起了自己的小手，用着一种快夸奖自己的语气说道。
姐姐李莫愁失笑着摇了摇头...
“虽然我很想说就是她，但是确实不是她...她只是身后有一条蛇尾巴，除此以外还有着双腿...我们要寻找的蛇女郁月下半身是蛇尾，还是有一些不同的...”
“不过，让我没想到的是，蛇女郁月的手下竟然都有着领主级的层次...”
注视着森月，堕落双子中的姐姐李莫愁眯了眯眼睛，有些凝重的说道。
连蛇女的手下都有着领主级的层次...那么蛇女呢...难道是...传奇？
“姐姐姐姐，也有那种情况的吧，比如手下很强，但是自己很弱什么的...”
“嗯，妹妹说的对，希望是那种情况...除此以外，我还有些在意那个绿头发的萝莉...她给 我一种不真实的感觉...”
“姐姐姐姐，她们看向我们了耶！”

第344节 第八章 术士....龙脉术士？

“.....”
至高母树季月和蛇族美少女森月若有所思的看向了山谷口处的堕落双子...
这对喜欢相互对话的双胞胎早就引起了季月的注意力...
堕落双子姐妹的模样一模一样，看起来是一对双胞胎，但是这不是重点...
季月能够感知的到，堕落双子的实力可一点也不简单...领主级强者...还是两个...身上有着龙的血脉，血脉还挺浓厚的样子...
这种实力的强者来到自己这里，季月可不觉得是想要和自己喝喝茶，搞茶话会什么的，来者不善啊...
季月想到了巨小牙的存在...巨小牙还活着的时候说邀请自己加入什么叫神之眼的超凡聊天群来着...
这么一想，季月便对两人的目的有了一定程度的猜测...
至高母树的成长性很高，但是现在还没有成长起来...目前自己这边的战力只有森月一个...
森月很强，天赋也很强，不是一般的领主级强者，可是季月无法确定，对面是不是一般的领主级强者...
若是一般的领主级强者，森月一打二是完全没有问题的，但若是对面不是一般的领主级强者...那就有点麻烦了...
一瞬间，季月想了很多很多。
在没有了解对手，没有确定对手底细的时候，季月从来不会轻视任何对手...
“两位是从神之眼那边来的，想要为之前那个死掉的男性超凡者复仇？”
季月微笑着说道，顾虑还是有些顾虑的，但是季月一点也不紧张的样子...
听着季月的话语，堕落双子看了看季月又看了看森月，然后相互对视，表现的有些意外的样子...
“姐姐姐姐，我们被发现了呢”
“妹妹妹妹，我们被发现了呢！”
“这是非常合理的事情....”
“没错，这是非常合理的事情！”
姐姐李莫愁似笑非笑的说道，她确定了自己的想法，季月果然没有那么简单...
明明那么弱，地位看上去却比领主级的森月还要强的样子...难怪李莫愁总是会感到有些不对劲...
在季月的注视下，堕落双子互相聊了许久，想好了许多事情的时候才齐齐看向了季月...
“小妹妹，只说对了一半哦！”
“我们的确是来自超凡聊天群——神之眼...身为无关人士...你能够知道这点我还是感到很意外的...”
“不，姐姐，或许不是无关人士...这些树人是她的眷族吧...我还是第一次见到树人这种奇幻小说中的生物...很有意思哦！”
“嗯，说的好妹妹，但是等我先说完，我们并不是为了巨小牙来复仇的...巨小牙那种弱者的死亡，还远远不配我们姐妹出手...”
听着这些话语，季月深深的皱起了眉头...
不是因为李莫愁话语之中蕴含的信息，而是因为李莫愁竟然称呼自己为小妹妹...
明明李莫愁看起来也没有多大的样子，却因为自己现在的体型，将自己称呼为小妹妹，这让季月感到非常的不爽...
“那你们过来所为何事？”
不爽的同时，季月若有所思的问道。
听到季月的话语，堕落双子之中的姐姐李莫愁舔了舔嘴唇。
“我们是来替巨小牙赔罪的，当然赔罪的不是我们，而是已经死去的巨小牙，巨小牙不配 让我们代替他赔罪！”
“....”
“赔罪？”
愣了一会...
连季月都被惊到了...这是怎样清奇的脑回路才能想到的事情。
按照正常发展，一个团体里面的人被干掉了，这个团队的其他人不是应该复仇才对吗...季月都做好了打一架的准备了...领主级强者间战斗的余波可以很轻松的将蛇山夷为平地...
不过现在是个什么情况，这个团队里面的人被干掉了，结果这个团体里面的人还要向加害者道歉？
“没错！就是巨小牙向蛇女郁月道歉...”
“但是巨小牙已经死了...难道你们是亡灵术士？”
听到术士这两个字，堕落双子之中的妹妹李很愁明显的表情变了...姐姐李莫愁倒是表情完全没变的样子...
“没错，我们确实是血脉浓厚的术士，但是不是亡灵术士”
李莫愁承认了一些的同时也否认了一些，术士重视血脉，这个绿发小萝莉不知道具体血脉的话就没有关系...
‘术士么...龙血术士？’
季月若有所思的点了点头，联想到感受到的龙的血脉，心中有了一些猜测，对堕落双子的底细也有了更加清晰的认知...
“那么继续之前的对话吧...你们准备如何赔罪...”
“嗯，巨小牙做错了事情，但他已经死了...所以我们，给予了他一点点惩罚”
“巨小牙唯二的家人巨润芳，巨无霸我们全部都帮蛇女处理掉了哦~~~~”
李莫愁舔了舔嘴唇，有些疯狂的说道，同时也在注意着季月的表情变化...想要以此了解季月的情报...
在李莫愁的注视之下，季月的表情变得非常古怪起来...
那是因为巨润芳这个名字...
‘emmmmmm，巨润芳不是四月份的时候找我麻烦的那个女人么...’
‘那个时候我和莺月一起作为命运双子当虚拟主播来着，现在莺月也还在当虚拟主播...’
‘巨小牙原来是巨润芳的亲人么...emmmmmm...’
听到巨润芳因为巨小牙被杀，季月一点也没有感到可惜。
只是感觉有些微妙，可能这就是命运吧，动手的是堕落 双子。
若是巨小牙没有过来挑事的话，或许巨润芳就不用死了...
又或者说，巨润芳4月份做虚拟直播的时候没有挑事，而是和自己成为朋友的话...
那样的话，即便巨小牙过来挑事，导致堕落双子去杀巨润芳，巨润芳也不会死...每一个选择都会导致结果的不同...

第345节 第九章 树人一族的底蕴

此时山谷之中的树人和蛇山蛇蛇们都已经停止了自己的动作...齐齐看向了山谷口的堕落双子...
其动作很是整齐，很是划一...
季月微妙的看向了堕落双子...
“然后呢”
季月环抱双臂，想要知道堕落双子接下来准备怎么说...
见到季月这样的反应，李莫愁眯了眯眼睛...感到了有趣...
“嗯，还没有自我介绍，我们是堕落双子，超凡聊天群——神之眼中的称号强者”
“即便在神之眼里面，像我们姐妹这样的称号强者也是不多的...”
“群主说过，巨小牙比蛇女弱，而且巨小牙是主动挑事才被杀的...”
“所以群主并不会像那些玄幻小说里面那样，杀了小的来大的，杀了大的来老的...那是没有 意义，没有价值的行为...”
“我们本就是因为利益而形成的整体，在利益受到损害时，所有人都会出手，但是当有人反过来损害整体利益时，呵呵...”
“蛇女没有任何错误，不是敌人，也不应该是敌人，依旧可以加入超凡聊天群——神之眼...我们就是过来邀请蛇女的...不知蛇女在哪里，你和蛇女又是什么关系...”
说完，李莫愁静静的看着季月，等待着季月的回应...
很奇怪的，季月明明很弱，但李莫愁却不会轻视季月...
因为之前李莫愁体内的龙之血脉产生了一些奇怪的反馈...，再加上领主级的森月以季月为首的模样...所以李莫愁才会将看起来非常弱的季月放在和自己对等的立场上看待...
面对李莫愁的话语，季月再次感到了有些意外。
这个神之眼的群主看起来还挺开明的嘛...竟是这样的反应...有点意思...
“但是我拒绝...”
“不仅”“但是我拒绝！”
“蛇女郁月是我的好姐妹，现在她有事情，要等下个月才能回来”
“你们想要向她发出邀请的话，就等到下个月，等她回来便好...”
季月若有所思的说道，知道堕落双子的打算之后，季月并不准备替蛇女郁月当场拒绝。
因为季月不确定堕落双子是不是又是巨小牙那样脑子有坑的，因为自己拒绝就想要杀掉自己...
季月不怕打架，但是现在森月和堕落双子真的打起来，动起真格的话，仅仅是余波就会导致蛇山被夷为平地...
这次是季月第一次遇到龙血术士，季月不知道龙血术士的具体强度，不过和龙有关，想必也不会是一般的领主级强者。
而且眼前的这种局面，以目前得知的信息来看，这是不必要的战斗...
听着季月的话语，堕落双子再次对视了一眼...
“姐姐姐姐，蛇女好像真的不在...怎么办...”
“妹妹妹妹，那我们就先等一等吧...不过...小妹妹，你又要如何称呼...”
“...”
一直默默注视的树人柳月听到李莫愁再次称呼至高母树季月为小妹妹，终于忍不住了。
“这位是至高母树，万能的母神，一切的救主...”
“不是什么小妹妹，这是第二次，我不希望有第三次...”
“哦，若是我非要想第三次呢”
听着树人的话语，李莫愁挑了挑眉头，感兴趣的说道。
她一辈子经历了那么多大风大浪，还是第一次见到蝼蚁胆敢挑衅自己...勇气可嘉，然后就没有然后了...
李莫愁用着领主级强者的气场朝着树人们压了过去...树人们不为所动...
“你大可以试试”
树人柳月用着平淡的语气如此说道...
小妹妹这个称呼绝对不能定性，这是李莫愁以高位角度俯视季月的蔑称...
李莫愁第一次称呼至高母树季月为小妹妹，树人没有说话是因为尊重至高母树，不能插嘴...第二次再不介入就说不过去了...
若是李莫愁第三次称呼季月为小妹妹的话，所有树人都会和李莫愁拼命...未入阶和领主级的区别就像是一只蚂蚁和一座山的区别...这是正常来说，树人一族有所不同...
在所有树人都不顾虑自身生命的情况，即便树人一族现在全部都是未入阶，也能够以一个种族的底蕴换掉两个领主级强者，其代价则是树人一族的灭族。
树人很单纯，也很善良，就像是初生的孩子般，但在某些方面，特别是维护至高母树的方面，树人也会很偏执，很疯狂...
“...”
听着树人柳月的话语，感受着所有树人无形的注视，李莫愁皱了皱眉头。
这群树人明明都是未入阶的渣滓，但刚才却有那么一瞬间，李莫愁的危机感应在疯狂预警...
仿佛就像是这些树人拥有干掉自己的能力一样...这是非常异常，非常不合理的...
之前李莫愁一直在无视这些树人和蛇山蛇蛇，而现在，李莫愁像是重新认识了这些树人和蛇蛇...也因此再次高看了季月一眼...
未入阶的时候就能让自己感到威胁，这要是成长起来...恐怖如斯...
‘不对劲，这座山谷非常不对劲...一切都不对劲...’
李莫愁产生了一些顾虑...再加上实力领主之上的蛇女郁月...李莫愁开始思考自己姐妹是不是不应该趟这趟浑水...
良久，被妹妹李很愁拽了拽手臂，李莫愁才回过神来...
“至高母树么...我记住了...”
“那么我们就先行告辞，改日再来拜访...”
深深看了一眼季月森月还有山谷中的一切，堕落双子离开了山谷...
走下了蛇山...
“姐姐姐姐，我们就这么离开了？”
“嗯.....原本想要邀请那个小...至高母树的，现在看来还需要从长计议...这个山谷之中发生 的事情应该告诉群主.....”

第346节 第十章 金坷垃好处都有啥？

山谷之中。
季月微笑着来到了树人柳月的身边，坐到了柳月身上的秋千上...
“柳月，谢谢你维护我...其实不用介意一个称呼的...”
在需要的时候有人维护是一件很开心的事情，也因为树人的维护，季月更有底气了...
不过季月刚才感受到了柳月全族玉碎的决意...这很不好...
季月确实对小妹妹这个称呼感到很是不爽，但也不希望树人一族为了维护一个称呼而拼命...仅仅一个称呼，还远远没到拼命的时候...虽说堕落双子因此受到了一些惊吓...
听着季月的话语，柳月晃了晃枝干...
“称呼很重要...因为称呼即是锚点...至高母树这个称呼是重要的锚点之一，那个人类在动摇您的锚点...”
“而且我们的生命，我们的价值是母树赋予的，有人蔑视母树，就必须被消灭...”
“...”
“这些事情是谁告诉你的？”
听着锚点两个字，季月奇怪的说道，她不记得自己告诉过柳月这种知识。
“我也不知道...我觉得这是母神无意之中告诉我的...”
“....”
“这样么...总之，最重要的是保住自己的命，孩子们保住生命的能力很强的...”
“我的话不用担心，无论是什么事情，我都能扛住，还远远没到需要孩子们全族玉碎的地步”
感动归感动，季月还是郑重的说道...刚才树人们若是真的开始全族玉碎，季月一定会阻止...
对于至高母树季月的话语，树人们都是很重视的，纷纷听进了心里...
森月面带微笑的注视着这一幕...和刚才小脸认真的模样形成了鲜明的对比...
之前堕落双子来到山谷的时候，森月一直没怎么说话，只是死死注视着堕落双子，锁定着堕落双子，等待着至高母树季月的命令...
安抚了树人们一会，季月才看向森月...
“森月森月~~~这里有一个任务交给你哦！”
“可以呀，什么任务”
“我和孩子们需要很多很多的金坷垃，吸收碳磷钾！”
季月认真的说道，现在树人们还是未入阶，季月准备多搞点金坷垃，多浇水，促进树人们的进阶。
可以的话，季月也不想什么事情都麻烦森月的，不过季月现在活动受限，不能离开距离本体太远的地方。
意识不能离开身体太远的地方，就像是服务器和接收器一样，服务器有信号发射范围，本体的根系扩散范围就是季月的活动范围...季月活动受限，树人和蛇蛇们去附近的县城买金坷垃的话，会变成行走的都市传说的...
“金坷垃？”
森月歪了歪头，总感觉这个名称好像在哪看过...好像是很久很久很久以前的事物...
“对！就是金坷垃！附近的县城里面应该有！”
说着，季月从空间戒指之中取出了一张银行卡。
馨悦给了森月很多很多零花钱，但季月不想让森月用零花钱。
至于存放问题，森月也有空间戒指的，可以轻松运输大量的金坷垃...
而且冰馨还交给了森月幻术，所以不用担心森月蛇尾的问题...
...
手里拿着一张银行卡...
森月有些懵逼的朝着山下走去...
老实说，森月其实并不知道附近的小县城在哪里...
季月也不知道的样子，知道附近有小县城还是从高老庄村民那边听说的...
“找个村民问问路吧...”
怀揣着这样的想法，森月很快就遇到了泛娱乐晚报团队中的采药人高人也。
因为从蟑螂鼠手下救过高人也一命的缘故，森月对高人也有着深刻的印象...
远远的看向高人也，和若有所感的朱龙对视...
面无表情的朝着朱龙挥了挥手...森月的声音在高人也脑海中响起...
“你好，我是之前从蟑螂鼠手中救过你的存在...”
“现在我想要去附近最近的小县城买金坷垃，请问你知道路吗？”
“...”
现在高人也正在带着泛娱乐晚报直播团队到一些有趣的风景处...
心中突然出现的声音使得高人也愣了愣，停下了脚步...
“怎么了小高？”
孙记者见状关切的问道，自从知道了超凡存在后，孙记者现在看什么都像是超凡现象，没有恐惧，只是感到有趣...而且孙记者的能力隐隐告诉孙记者，蛇山会有大事件发生...
“金坷垃？”
“....”
“小麦亩产一千八？”
孙记者愣了愣，接话说道...
这样的对话使得直播间的观众们都愣了愣，纷纷开始疯狂刷屏起来...
高人也在直播里的表现还是非常猛男的。
【2333333】
【突然搞什么鬼2333333】
【一本正经的停下脚步，眉头微皱，面容严肃，我还以为要发生什么了，结果一本正经的来了 句金坷垃2333333】
【啊这，那些刻意搞笑的节目完全没感觉，但是看到现在的这种场面，怎么就这么想笑呢233333】
【老梗了，这么多年没看到还怪怀念的...】
【怀念青春.jpg】
...
听着孙记者的话语，高人也才愣了愣，回过神来。
别看他这样，其实他也是个老二次元了，高老庄信号不好，为了追番，高人也还经常做出硬核的举动...挺有意思的...
“嗯，突然感慨一下，这就是我逝去的青春啊”
是那位救了自己的仙女吗...要不是知道那是仙女，高人也一定会认为是自己幻听了...
无视队伍后面朱龙奇怪的眼神，高人也打了个圆场，继续开始带路。
然后在心里默念着通往县城的道路...
高人也不知道这样的声音能不能被森月听到，不过在高人也默念完之后，森月的声音就再也没有在高人也的心中响起...

第347节 第十一章 世界需要金坷垃

古有仙人指路，现有高人也指路...
不过对高人也来说，被指路的森月才是仙女。
在从高人也那里知道了通往县城——不落县之后，森月立马就开始了行动...
快速离开蛇山，走上了最近的公路...
看着公路上来来往往的车辆，森月有些不解的歪了歪头。
“为什么要使用这么慢的工具...让自身变强不是要更快么...”
“而且馨悦妈妈制造的代步工具比这些要快多了...”
若有所思的喃喃着，不解的森月开始急速奔跑...领主级强者的速度是相当恐怖的...
...
小明是一名驾驶员。
今天也像是往常一样，驾驶着刚买的新车，运送着乘客去往不落县...
乘客是一名男青年，男人之间总是很喜欢谈论车的性能之类的...
因为刚买车的缘故，小明和乘客就像是知己一样，开心的讨论着新车的性能以及各种参数...
这是非常常见的事情，一个男人，可能不知道老婆的生日什么的，但是一定会对自己的车了如指掌...
讨论的过程之中，小明眼角的余光瞥向后视镜，准备变道。
就在这个时候，小明注意到了一道光...这道光不是那种特别漂亮的光，就是一道光，普普通通的光，看起来特别的朴素...光中隐约还有着一个人影的样子...
这道光转瞬即逝，小明都怀疑自己是不是产生错觉了...
小明的注意引起了乘客的注意力。
“怎么了吗？”
“...”
“我看到了一束光，那不仅仅是一道光，她就是那种，就是那种...”
小明有些激动的将自己目睹到的事情全部告诉了乘客...乘客的表情因此表现的有些微妙...
“你一定是产生错觉了...刚才我完全没有看到什么光的...”
“而且，人的速度怎么可能比的上车辆呢...人的速度是远远比不上车辆的啊！”
...
森月并没有花费多少时间，很快就来到了县城之中...
和其他县城不同，这个县城显得很是热闹的样子...似乎是因为旅游业的缘故...
不落县这边有着数量可观的游客...
蛇山后面是山脉，其中的一部分被变成了旅游景点。
森月的到来引起了许多人的注意力，不是因为蛇尾什么的，森月已经使用了幻术，现在大家是看不到蛇尾的，就算看到了也会觉得是cos什么的，不会觉得这就是真正的蛇尾什么的...
而是因为森月的相貌，森月实在是太可爱了，简直就是最完美的美少女。
就是穿着有些奇怪，森月是不穿鞋子的，衣服看起来也有原始风格。
值得一提的是，森月的衣服是馨悦为森月量身定做的，森月不喜欢穿鞋，这得到了馨悦的夸奖...其实亚特兰蒂斯皇族也不是那么喜欢穿鞋子的...对亚特兰蒂斯皇族来说，丝袜就是鞋子...
“引起了很多人的注意呢...”
感受着诸多目光，森月并没有感到惊慌什么的。
而是很淡定的来到了一位女工作人员身边，这位女工作人员看起来已经有五十多岁了，是这个景区的向导什么的，好像...
“有什么事情吗，小姐姐？”
女工作人员——向导用着无可挑剔的语气对森月说道...森月的外貌实在很容易让人心生好感。
至于不穿鞋子...还是可以接受的，或许是行为艺术的一种呢？还有活人假装铜像呢。
身为旅游景点的向导，做了这么多年的向导，向导什么事情基本都见到过了...是的，这位向导的名字就叫向导...
对此，森月感觉有些微妙。
“阿姨~~~可以告诉我什么地方有卖金坷垃吗？”
森月用着卖萌的声线好奇的问道，这一声阿姨，加上萌萌的声线顿时就让向导破防了...
五十多岁，正是衰老的时候，被森月这样可爱的美少女称呼为阿姨什么的...
女工作人员向导感觉自己的身体都变得轻飘飘起来，一天的工作心情想必都会因此变得特别好。
“阿姨？”
见到向导捂脸的样子，感到有些可爱的森月疑惑着问道。
“小姐姐的嘴可真甜啊！阿姨知道的，跟阿姨来吧！我带你过去”
说着，向导热情的拉住了森月的小手，朝着一个方向走了过去...
“阿姨...工作的事情没有问题吗...”
“没事的！像我这样的还有十个！我们的工作内容就是帮助大家！”
“而且卖金坷垃的店铺还是很偏僻的，若是口说的话，小姐姐不一定能够找到”
向导非常热情的说道，只感觉森月就是一个小天使，仅仅是待在森月身边，就有一种受到治愈的感觉...这种感觉令向导愈发感到愉悦...
“对了，小妹妹是帮家里的大人买金坷垃的吗？这么小就能帮家里做事了，好厉害啊”
“嗯，是妈妈叫我过来买金坷垃的”
森月确信的话语使得向导的心情更好了。
买金坷垃，森月应该就住在附近吧，这样以后也不是没有见面的机会。
带路的过程之中，向导也对森月说了很多有趣的事情，两人相谈甚欢。
将森月带到卖金坷垃的店铺后，向导就离开了。
“下次再见哦~~~我要去帮助其他人了”
和这位有些可爱的阿姨告别，森月看了看周围的环境。
这家店铺竟然是在一个小巷子里面，确实有够偏僻的...
店铺很大，与其说是店铺，不如说是仓库...仓库里面摆满了满满一仓库的编织袋...这些编织袋之中都装满了金坷垃...
除此以外还有着一台液晶电视，电视里面在循环播放着金坷垃的鬼畜视频...
“用了金坷垃，小麦亩产一千八！”
站在店铺门口，听着广告词的同时，看着里面满满一仓库的金坷垃，森月张大了小嘴巴...

第348节 第十二章 这家里得有多少田...

这里面全部都是妈妈季月需要的金坷垃，满满一仓库，看起来就像是宝藏一样...
此时此刻，对森月来说，这些金坷垃都是远远比金钱要重要的东西...
想到把这些金坷垃全部买回去交给妈妈季月，妈妈开心的表情，森月的心情都变好了很多...
森月这样一位美少女的到来很快就引起了老板的注意力。
老板是一位年过近百的老者，童颜鹤发，面容红润，身子骨看起来略显薄弱，不过却有一种仙风道骨的气质...
“小妹妹过来是有什么事情吗？”
打量着季月，老者眯了眯眼睛，不由得想到了自己的孙女...也因此觉得季月很是顺眼...
“我想要买一些金坷垃，可以吗？”
森月用着一对萌萌的眼睛注视着老者，询问道。
听到这些，老者点了点头，表现的有些欣慰的样子...
眼前这个看起来就很可爱的美少女原来是帮忙家里人过来买金坷垃的吗...
“当然可以了...要买多少，我这边是有配送服务的”
“嗯...”
听着老板的话语，森月看着满仓库的金坷垃，回想着山谷之中的树人数量，思索了片刻，然后点了点头...
“就先买一仓库的好了，这个数量的话应该够多用几天...”
“好的，一仓库是吧，我去叫额...”
说到一半，意识到了什么，老者惊讶的注视着面前的森月...
有些怀疑自己刚才究竟是听错了还是有些耳背...
上了年纪，所以偶尔耳背的话也是一件非常合理的事情...吧？
第一时间觉得是自己耳背了，老者对着森月露出了一个尴尬却不失礼貌的笑容...
“不好意思，我刚才没有听清，请问小妹妹你需要多少袋金坷垃？”
“我需要买一仓库的金坷垃...”
说完，森月疑惑的看着老者的表情变化...老者表现的更加惊讶了...
“难道不可以吗？”
“可以是可以，不过，买下这里所有的金坷垃需要一笔不小的钱...”
擦了擦额头上不存在的汗，老者就像是重新认识了森月一样。
森月的眼睛很清澈，有一种使人不由信任森月的感染力...或许也正是因为如此，老者才没有觉得森月是来拿自己寻开心的...
需要买一仓库的金坷垃，眼前这位美少女的家里究竟是有多少田地啊...别人是家里有矿，森月是家里有田...
缓缓摇头，简短的对话并没有花费多少时间...
鬼使神差的，老者立马开始清点仓库里面的金坷垃袋数起来...年纪很大，清算的速度却一点也不慢...
“一共10300元，去掉零头，一万就可以了”
计算完成后，看着森月，老者认真说道，卖金坷垃能够赚的钱不算很多。
之前森月有一句话老者一直记在心里...
【这些金坷垃应该够使用几天】
满满一仓库的金坷垃也仅仅只足够使用几天...以此可见森月对金坷垃的需求量有多大，少赚一点，抹掉零头方便下次...如果森月真的准备买的话...
到现在老者一直有种不现实的感觉。
“一万元么...好的”
森月环视四周，找到了收款码，假装从口袋里，实际上从空间戒指中取出了手机。
扫码，付款...一气呵成，就像是根本没有花了一万元一样。
听着机械的到款提示音，老者愣了愣，竟然真的卖出去了？
原本这一仓库的金坷垃想要卖完的话是需要一个月左右的，可是现在却遇到了一位富萝莉，一次就把所有金坷垃全部买走了...
快速回过神来。
“稍等，我联系一下货车，这么多的金坷垃可不方便运输”
“货车货车...对了，货车号码在后面的墙上...”
拍了拍脑袋，老者打开了仓库的后门，暂时消失在了森月的视线之中...
见此，森月歪了歪头，心中有了想法。
快速将一仓库的金克拉全部装到了空间戒指之中，随后森月就快速离开了这里...
让货车运输是肯定不行的，那样太麻烦了...
...
没过多久，联系好货车的老者就回到了仓库之中，然后就懵逼了...
短短几分钟的时间，仓库就发生了巨大的变化。
架子上摆放的金坷垃全部都不见了，全部都消失不见了，就像是被洗劫一空了一样...
“？？？”
“金坷垃呢？那么多金坷垃呢？”
良久，老者才回过神来，依旧不理解发生了什么事情，只是感觉有些细思极恐。
刚才有一位美少女过来买金坷垃来着，也确实付钱了...但是付钱之后...这些金坷垃就瞬间不见了？？？
这是什么原理，说起来，一个非常漂亮的美少女花那么多钱过来买金坷垃这件事情本身 就有些问题吧？？？
仓库里面的金坷垃可一点也不少，那位美少女是怎么将这些金坷垃全部运走的，先不说能不能搬动，时间上也说不过去啊...
就算请十来个壮汉过来将仓库之中的金坷垃全部搬到货车上也需要至少半小时的时间的...可现在呢，一仓库的金科了突然就消失不见了，一同不见的还有那位美少女...
越想越不对劲，不过看到支付宝里面确实多了一万元，老者思索片刻，心中的不安渐渐退去， 突然觉得好像这样也挺好的...多来几次也不介意...
钱是个好东西，要是没收到钱，金坷垃还全部不见了的话，想想都感觉很惨...
思索良久，想着森月以后还可能过来买金坷垃，老者并不准备将遭遇到的这些事情说出去...
这时，仓库门口来了一位年轻少年。
“老头儿，买金坷垃”
“卖完了，关门了！后天再来吧！”
“？？？”
“不是昨天才进过货吗！”
“....”
“被一个女娃全部买走了...”
“啊这...她买那么多金坷垃干嘛”
“因为她家有田！很多田！”

第349节 第十三章 树人超萝莉进化！！！

没有注意到这些，空间戒指中携带了大量金坷垃的森月快速返回了蛇山。
路上，注意到高老庄的异常，森月停下了脚步...
只见，高老庄的村民们在围着一具尸体哭泣，在为这具尸体而落泪。
人就是社会关系的总和，朝夕相处的人的离去也代表着自身的一部分死去了...
“小高呀！你死的好惨啊！”
“是呀！为什么好好的就呜呜呜呜”
“为什么会坠下山崖呀呜呜呜呜呜”
村民们哭的一把鼻涕一把泪的，高老庄有许许多多的小高，总是喜欢说放飞小高，不过小高真的死了的时候，村民们还是很伤心的。
堕落双子在不远处，感兴趣的注视着这一幕。
“姐姐姐姐，杀的那个人被发现了呢”
“妹妹妹妹，终于被发现了呢...就像是预想的那样，超级有趣的啊...”
堕落双子心情很好的偷笑着，然后若有所思的看向了蛇山...
和自称神的群主交流后，群主表现的很重视，让堕落双子再等一等...等待蛇女郁月回到蛇山...等待的同时也要时刻关注蛇山的变化...
...
“万物皆有生死，不过不自然的死亡当真令人不快...”
听到高老庄的死者是因为坠落山崖才死去的，森月心中产生了一些明悟。
也有些后悔，要是自己能在那个死者坠崖的时候出现，帮助他的话，是不是他就不用死了呢...
这么一想，森月原本很好的心情开始变得不好了...
“我应该做点什么...不做点什么的话，我就会一直想这件事情！”
想到这里，森月瞬间消失在了原地，然后出现在了村民们的面前。
“仙女！是高人也所说的那位仙女！”
突然出现的森月引起了村民的惊呼。
因为之前蛇女郁月狠狠刷了一波存在感，救了高人也的妹妹，现在高老张的村民们都知道蛇女和森月的存在....很方便。
和村民们说明了一下后，森月就将小高的尸体带走了，承诺下个月会把小高带回来。
森月没有办法做什么，但是万能的季月妈妈和馨悦妈妈有办法，有很多办法，不过需要等一段时间...
做出行动之后，森月的心情恢复了很多很多。
....
季月在追番，注意到森月回来了，季月的眼睛都亮了起来。
树人们也表现的很期待的样子，在森月离开的这一小段时间里 ，季月说明了情况...
并且还给树人们观看了许多有关金坷垃的鬼畜视频，观看了这些视频，对金坷垃有了一定程度了解，并且知道森月就是去买金坷垃的之后...树人们表现的非常期待的样子...
现在森月终于回来了...
“妈妈，我回来了！”
森月朝着季月扑了过去，季月也很开心的准备接住森月...
然后季月发现森月其实并没有扑向自己，而是朝着自己的本体扑了过去...
森月一把抱住了季月的本体，那颗小树。
季月的表情没有丝毫变化，毕竟是自己的身体。
“金坷垃买到了吗？”
一阵亲热之后，季月迫不及待的问道，季月有一种预感，树人们晋升到一阶的时候，会发生一些有趣的事情...究竟有多么有趣季月就不知道了...不过一定超级有趣...季月发现树人们的成长也会在一定程度对反馈自己...
“买到了！我买了一仓库的金坷垃！”
说完，森月将金坷垃全部取了出来...满满堆了一地的金坷垃...
“干的漂亮！”
季月眼前一亮，然后让每只树人分一份金坷垃，自己给自己浇水，自己给自己施肥...
树人们表现的都很享受的样子...
树人不需要吃饭什么的，也可以不吸取养分。
那样树人不会死，但是会停止升级，树人吸收足够的养分后就能够自动升级，现在这些金坷垃给树人们带来了大量的养分，使得树人们感到很舒服...
树人们按照自己能够吸收的养分上限，不断的吸收着金坷垃...
接下来的几天里，树人们不断的重复着这一过程...
堆成小山的金坷垃不断减少，树人们的体型也变得越来越小...
是的，树人们吸收了许许多多的养分之后，体型不但没有开始增长，反而愈发的开始减小起来，一直都在逆生长...
...
6月10号。
经过这些天的成长，至高母树季月的本体已经成长到了二十米的高度...
变得更加神异的同时，枝干上也开出了一朵朵美丽的七色花朵。
看起来挺好看的，不过季月感觉有些微妙。
“这样下去不会长出果实出来吧...”
小时候季月吃水果的时候就一直担心把果核吃下去后，果核会在体内生根发芽...然后长出果树，那样的场景绝对是恐怖片场景...
现在没有因为吃果核长树，身上倒是开花了，真神奇...
失笑的看向了山谷之中的树人们。
经过这些天不停的使用金坷垃，现在这些孩子体内的养分已经抵达了临界点...似乎即将发生 变化的样子...
季月对此感到很是期待...默默注视着树人们陷入了沉睡之中...
开始晋级...齐齐晋升一阶的同时，树人们的身躯也随之发生了巨大的变化...翻天覆地的变化...
在阳光的照射下，只见树人们的躯干开始融化，逐渐塑形成了一只只穿着小裙子的绿发小萝莉...
其容貌和季月有几分相似，值得一提的是，季月的体型也随着本体的增高而发生变化。
如果说之前的季月还是一只萝莉的话，现在季月已经变成了一位少女...
至高母树——少女季月双眼放光的看着一只只绿毛小萝莉。
“太可爱了！！！”
她设想过很多种可能，但是万万没想到树人们晋升一阶后竟然会发生这么大的变化...
简直就像是数码宝贝一样...

ps：
想起疯巫妖里面的白银种族了
0v0

第350节 第十四章 羁绊进化！椰蛋萝莉树！

这么一想，季月的表情顿时就变得古怪起来...
树人们好像每升阶一次都会发生一次变化的样子...
季月顿时就想到了数码宝贝里面的迪路兽，迪路兽进化变身成天女兽的时候可是超级好看的，是不少孩子的女神，可是天女兽再进化的时候就进化歪了...
晋升一阶的时候，树人们变成了树人小萝莉们...
现在是一阶，二阶三阶的时候呢？不会又变回原本的模样吧...
“不要...”
季月抿了抿嘴，将脑海中的这些奇怪想法全部抛之脑后。
这都是以后要想的事情...现在要做的事情很简单...
刚刚从树人变身成树人小萝莉们此时表现的很是懵逼，似乎完全不知道发生了什么事情的样子...
季月和森月趁着树人萝莉们不注意，一下子跳进了树人萝莉群里面。
不停的揉着树人萝莉们的小脑袋，很是宠溺。
对此，树人萝莉们表现出享受的样子...
“至高母树...”
现在树人萝莉们已经不用像之前那样使用一种特殊的波长进行交流了。
现在的树人萝莉们可以正常的使用话语进行交流...能够和至高母树季月使用语言进行沟通，这样新奇的体验使得树人萝莉们感到很是开心...
不仅仅如此，晋升一阶超凡后，树人萝莉们还拥有了很多有趣的能力。
就像是有了成绩就想要给家长看，想要获得表扬的孩子一样，获得了这么多有趣的能力之后，树人萝莉们也想要好好的展示给至高母树看，以此来获得至高母树的评价...
“母树母树，我们获得了超级厉害的能力哦！”
“没错没错！就是那种特别特别厉害的能力！让我们来展示给母树看！”
树人萝莉们像是血小板一样簇拥着季月，使得季月感觉有些飘飘然，仿佛来到了天堂。
“啊哈，这样吗，我很期待哦！”
听着树人萝莉们的话语，季月认真说道，她对树人萝莉们的能力确实非常感兴趣...
“好的！”
见到尊敬的至高母树这么回答，树人萝莉们顿时就来了精神。
纷纷开始蹦蹦跳跳的腾出了一片空地，原地只剩下了三只树人萝莉...
在季月的注视之下，这三只树人萝莉开始了奇怪的，像是龙珠里面合体时使用的一样的动作...
“合体！！！”
弯腰，然后三只树人萝莉用着自己的小拇指对准了彼此的小拇指...
随后，一阵耀眼的光闪过...三只树人萝莉消失不见，取而代之的是一只树型生物...
季月一直微笑着注视着现场的一切，直到这只奇怪的生物出现，季月的嘴角狠狠的抽了抽...
和之前树人一样的身躯，但是树干末端顶部长着三颗树人萝莉的小脑袋...
看起来非常的怪异，就像是神奇宝贝里面的椰蛋树一样...
“啊这...椰蛋萝莉树？？？”
摇了摇头，季月强忍着吐槽的欲望，开始认真的感知起来...
经过感知，季月发现，三只树人萝莉合体所形成的...椰蛋萝莉树竟然有着三阶的层次...
明明三只树人萝莉都是一阶的，一合体竟然就变成了三阶强者！就是样子有点奇怪...
1+1+1=3没错，但是三个一阶加起来并不等于三阶！
这并不是1+1+1那么简单，一阶和三阶是有着巨大的差距的，每一阶的晋升都难如天堑...
而现在，树人萝莉们仅仅只是通过合体就能够从一阶直接晋升三阶...恐怖如斯！
这一刻，季月真正发觉自己好像在不经意间创造出了一个超强的种族！树人一族！
不是周树人，而是真正的树人一族！
这还只是三只树人萝莉合体，要是四只五只，甚至所有的树人萝莉一起合体的话，会出现什么有趣的事情呢？至少能够爆发出传奇之上的战斗力吧...
想象着一颗树上密密麻麻都是树人萝莉脑袋的可怖场景，季月嘴角抽抽，连忙摇了摇头，将那个精神污染的画面想象成了滑稽树...树上面全部都是滑稽，滑稽树上滑稽果，滑稽树下你和我！
“母树，母树？”
见到季月面无表情，眼神呆滞，椰蛋萝莉树的三颗脑袋好奇的问道。
“啊，我没事，孩子们，你们最多可以多少人一起合体？”
季月好奇的问道，形象上有些不可爱，但是在战斗的时候，战斗力肯定是越强越好的。
为了战斗，暂时变得不可爱，以此来换取超额的战斗力...解决掉对手后再变得可爱...太完美了...这招就将形态解放吧...
“最多只能三个！”
听到季月的话语，椰蛋萝莉树毫不犹豫的回答道。
“不过，我们隐隐有一种感觉，当我们的等阶提升的时候，能够合体的数量也能够随之增加！”
想了想，椰蛋萝莉树和树人萝莉们齐声说道...
季月点了点头。
“不错...不愧是我的孩子们...”
树人萝莉们得到了季月的夸奖后表现的更加开心了...
季月则是微妙的看着椰蛋树人萝莉...难道这个形态很舒服吗...
“说起来，为什么不解除这个形态呢...”
“回母树！因为一旦合体就只能等待冷却时间结束！差不多需要一天的时间！”
“原来如此，这就是代价吗...”
季月点了点头，对树人小萝莉们的能力更加了解了...
之后，树人小萝莉们又展现了许许多多有趣的能力...
愉快的交谈了许久，季月亲自给树人小萝莉们喂金坷垃起来。
从树人变成树人小萝莉后，树人小萝莉们依旧需要金坷垃，但是吸收的方式更简单了。
不用浇水施肥什么的，树人小萝莉们只要啊呜一口吃掉金坷垃就可以了...看起来狠可爱...
对于季月亲自喂食的举动，树人小萝莉们表现的受宠若惊的样子....

第351节 第十五章 长大的季月

对于树人小萝莉们的变化，蛇山蛇蛇们也很感兴趣的样子...
之前是蛇山蛇蛇们像围脖一样缠绕在树人们的身上，在树人们变成了小萝莉之后，蛇山蛇蛇们开始让树人小萝莉们坐在蛇山蛇蛇的身上，场面看起来异常和谐...
之后又愉快的相处了几天，树人小萝莉们依旧不停的吸收着金坷垃...
从树人变成树人小萝莉后，树人小萝莉们的体型对比之前变小了很多很多，但是能够吸收金坷垃的量和吸收金坷垃的速度却提升了很多很多...特别厉害...
也正是因为如此，这些天蛇族美少女森月又去贩卖金坷垃的店铺去进了一次货，再次购买了整整一仓库的金坷垃，老板对此表现的很开心，钱的到手使得老板希望森月这位大主顾能够经常来到自己这里...
愉快的时间总是短暂的，很快就到了6月15号。
树人小萝莉们晋升到了二阶，变得更加可爱了，季月也晋升到了三阶...
15天晋升三阶，放到不惑星...不惑星人会被吓死的。
除了进阶之外，这五天来，季月每天都在观看着自己身体，自己本体枝干上的花朵...
在这五天的时间里，美丽的七色花朵快速凋零，枝干上并没有像是预料的那样出现一堆果实什么的...
花朵并不是一次性全部枯萎的，而是一批批的枯萎...
到最后，季月本体的枝干上只剩下了七种颜色的花朵各一朵，就像是其他花朵的能量全部都交给了这最后七朵花朵一样...
“七种颜色...怎么有种葫芦娃的既视感...”
季月面无表情的吐槽着自己本体上面仅剩的七朵花朵...
季月能够感知到这七朵花朵甚是不凡，定有过人之处，搞不好还能有很多的惊喜...
季月的意识回归了本体...使得感知更加清晰...
“现在养分积累的差不多了...”
一开始使用树叶拟态是因为养分不足以让拟态的本体活动。
经过这些天的吸收，现在的季月掌控着大量的养分，让本体拟态倒是没有什么问题了...
想了想，季月直接对本体使用了拟态...
本体很快就变成了一名有着绿色及腰长发的美少女。
是的，少女，不是之前的萝莉了，季月拟态的身高好像和本体的身高有着直接联系。
现在的季月身高一米五，皮肤偏黄，纯绿的眼白和瞳仁，瞳孔变成了金色...
细腻皮肤上的神秘纹理变得更加清晰了，看起来像是道士画符上面的咒文？
季月的外表看起来和人类美少女一样，头顶有着带有七彩树叶交错形成的皇冠。
左耳和右耳的耳环变成了七彩的，身上的衣服也从简陋的树叶衣进化成了绿色的长裙。
没有穿鞋，赤脚，脚腕和手腕处有着七彩手环和脚环，整体看起来有一种严肃、生人勿进的 感觉...使用本体拟态后，季月变得更加威严满满了...
在这样的情况下，季月威严满满的从空间戒指之中取出了一面镜子...
威严满满的看着镜子中的自己，然后季月就无法威严满满了，反而嘴角开始狠狠抽搐了起来...
镜子之中的季月看起来没有什么问题，但是这就是最大的问题...
只见季月的绿色秀发上面竟然镶嵌着七朵七种颜色的花朵，看起来非常自然...巧妙的和季月融合在了一起...
“emmmmmmmm”
“这要是七朵花变成七颗果实的话...一直在头上挂着七颗果实？”
想象着那样的场景，季月嘴角抽抽的幅度变得更大了...
头发上悬挂着果实，看起来还是很原生态的，但是总感觉有些怪诞...
似乎是感受到了季月的想法，季月头发上的七朵花朵快速枯萎...
感知到什么的季月眨了眨眼睛，她能够隐约感知到，好像自己头发上真的要长果实了...
若无其事的看向山谷中的大家，森月出去玩了，蛇山蛇蛇和树人小萝莉们此时正齐齐注视着自己...
感受着大家无形的注视，季月若无其事的解除了拟态，使得本体重新变回了一棵树，然后重新用一片树叶使用了拟态...
再次变成绿发美少女的季月若无其事的看着自己本体枝干上发生的变化，就像是本体不是自己一样...但是大家却不再齐齐注视本体，而是齐齐注视季月起来...
装作完全没有感知到的样子，季月默默注视着本体枝干上发生的变化...
只见那七种颜色的七朵花，很快就落到了地上，化为灰烬，而在凋零的花朵化为灰烬的那一刹那，原本花朵所处的位置，七颗小巧的果实以肉眼可见的速度生长出来...并且还在不断生长...
伴随着果实的出现，原本就晴朗的天空变得更加晴朗了...天上甚至出现了一朵朵的祥云...
种种异像出现的同时，以七颗果实为中心，一阵阵无形的波动朝着周围散播开来...这是只有恶人才能感知到的波动...
感知到这种波动，季月挑了挑眉头，感到了有趣...
同时也没有忍住强烈的吐槽欲望...
“竟然真的是七颗果实，这些果实不会变成葫芦娃吧...”
...
高老庄，正在和高老庄孩子玩游戏的堕落双子感知到什么，愣了愣。
除了有些时候比较扭曲之外，其实堕落双子和孩子们没有什么区别。
连忙和孩子们告别，来到了一处无人的地方...
“姐姐姐姐...你感知到了么...”
“妹妹妹妹，我感知到了呢，发生了什么，刚才发生了一些事情...”
堕落双子齐齐看向了蛇山的位置...蛇山那边绝对发生了什么有趣的事情...
拥有着龙之血脉的堕落双子刚才有那么一瞬间感知到了血脉有些躁动...有些雀跃...

第352节 第十六章 金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

这是非常不同寻常，值得深究的现象...
堕落双子是龙脉术士，拥有着龙之血脉，也拥有着强大的战力...
龙之血脉是非常特殊的，凡物绝对无法引起龙之血脉的反应，所以那个东西绝对不是凡物，李莫愁是这么觉得的...
值得一提的是，堕落双子的龙之血脉是来自巨龙的，并不是神龙。
早些年，堕落双子一直在外面玩，还留下了很多关于小龙人的传说，也经历了，跨越了很多很多困难，每一名超凡者都是自己人生的主角。
“蛇山上面绝对出现了一些有趣的东西...”
堕落双子中的姐姐李莫愁舔了舔嘴唇，似笑非笑的说道。
对此，堕落双子之中的妹妹也表现的很赞成的样子...
“没错...我们的血脉们在呼唤着我们，要尽快找到那个东西，要快点得到那个东西，要在所有人之前得到那个东西...必须要在所有人之前得到那个东西！”
妹妹李很愁若有所思的喃喃着...眼中透露着深深的渴望...
蛇山上那件东西能够使得自己姐妹的龙之血脉产生反应...绝对是宝物！李很愁的想法微妙的和李莫愁达成了一致。
宝物有能者居之...不过刚才那种波动已经传递到了很远很远的地方...
可想而知，会有一大批人来到蛇山这边...这些人都会成为竞争对手...
堕落双子很强，但是堕落双子深知人外有人天外有天的道理...
“蛇山会因此变得热闹起来呢...”
“不过，在蛇山上面引起这样的动静，一定和蛇女郁月的同伴有关吧...”
“至高母树季月么...”
堕落双子之中的姐姐李莫愁很快就推算出了真相...觉得是至高母树季月导致了宝物的出现...
可以的话，李莫愁想要以旁观者的角度观看那些被吸引来的超凡者和至高母树季月那边的争斗...
但是那件宝物对堕落双子的吸引力实在是太大了...大到超过一切...
也正是因为如此，李莫愁很快的就产生了一些有趣的想法...
和妹妹李很愁对视，姐妹心灵相通，李莫愁发现自己姐妹的想法竟然是完全一致的...
“姐姐姐姐”
“妹妹妹妹，我们先去蛇山那边去观察一下吧...有机会的话，不用顾忌神之眼和蛇女郁月之间的关系，直接抢过来...”
“嗯！姐姐的想法和我一样！”
“因为我们是姐妹呀！姐妹当然是心灵相通的！”
堕落双子中的姐姐李莫愁抱着妹妹李很愁开心的说道，堕落双子都是依靠着彼此才能够活到现在的，对于堕落双子来说，彼此都是自身最重要的一部分...
至于成为神之眼的二五仔这种事情，其实李莫愁是完全不介意的...
加入超凡聊天群——神之眼只是为了神之眼的情报和资源，现在明显蛇山上面的宝物比神之眼要更有吸引力...
李莫愁的血脉在疯狂提示，李莫愁有预感，只要获得蛇山上面的宝物...自己姐妹就能够再进一步，或许能够成为传奇级强者...
这是多么巨大的吸引力，所以堕落双子完全没有将蛇山上出现宝物的事情告诉神之眼的群主，立刻开始悄悄往蛇山上面跑起来...想要看看有没有机会获得蛇山上面突然出现的宝物...
...
蛇山的山谷之中...
季月威严满满的注视着本体枝干上面结出来的七枚果实...七枚果实，七种颜色，看起来就像是葫芦娃一样...
总感觉这七颗果实大有来头...要是把这些果实种在地上的话，会不会再形成七个和自己一个位格的本体？
只有自己一个的话，自己能够控制着那种若有若无的想要净化世界的欲望...这要是再来七个...
季月可没有忘记，自己拥有着生物大灭绝的能力，要是这七颗果实变成了七个本体，来个生物大灭绝...
“那可就太可怕了...”
季月感到这七颗果实还没有完全成熟...
距离完全成熟，还有很久很久的时间...
在此之前，还有一件更加迫切的事情...
之前七颗果实无形之中散发出去的波动季月可还没有忘记...
传播的范围很广很广...
这是什么意思，散发波动，吸引动物过来将果实吃掉，然后将果核带走？
只是果树传播果核的常见手段...
但是为什么要吸引邪恶的生物...将邪恶的生物当成寄生体，以邪恶生物的生命力为养分，将根系在寄生体身体中生长，以此达到控制寄生体的目的？
脑中思绪万千，一个个有趣的想法不断涌出，季月不太清楚，但有一件事情季月很清楚。
蛇山很快就会变得热闹起来，届时会有一大批客人过来，自己可得好好招待一下这些客人...
如此想着，季月掏出了手机，给龙萝莉星河发了条短信...让星河过来压压场子...
龙龟萝莉星河是传奇级强者，而且还不是一般的传奇，是一名龙裔来着。
发完短信，季月注意到了堕落双子的到来...
看着堕落双子，至高母树季月似笑非笑。
‘没想到这么快就有客人了...’
当季月在凝视着堕落双子的时候，堕落双子也在凝视着季月...
环视山谷，堕落双子死死注视着季月的本体，那颗大树，那颗大树上的七颗果实...
堕落双子能够感知到，这七颗果实甚是不凡...就是吸引自己过来的罪魁祸首！
可以确定，吸引自己过来的就是这些果实没错了！
注视着这七枚果实，堕落双子的心中产生了贪婪，也产生了强烈的想要吃掉这些果实的欲望..
要是将这些果实全部吃掉的话...血脉就会发生蜕变，一切都会改变...
能够获得更强大实力的同时，可以活的更加开心了...

第353节 第十七章 恐怖的树人小萝莉们...

光是想想这样的场景，堕落双子都会感到特别的开心...
但堕落双子并没有被贪婪和欲望冲昏头脑，而是冷静的观察着山谷之中的情况...
领主级的森月出去玩了...所以堕落双子并没有发现森月的存在...
除此以外...蛇山蛇蛇们没有问题，树人们...嗯？？？
看着树人们，堕落双子齐齐眯起了眼睛...
之前那些像是银河护卫队里面树人一样的树人哪去了...
怎么树人不见了，反而多出了一堆看起来就活力十足，生机勃勃的绿发小萝莉？？？
最恐怖的事情还是这些绿发小萝莉都有着二阶的强度，年龄这么小就有着二阶的强度，这要是成长起来，还得了？
‘树人的成长性也很强来着...’
想打一种可能，堕落双子之中的姐姐李莫愁瞪大了眼睛，瞳孔一阵放大...
难道说...那些树人变成了眼前的这些小萝莉？？？
这是非常不可能的事情，但是不知道为何，李莫愁越想越是这么一回事...
可是，之前那些树人明明都是未入阶的啊！这才过去了多久？！
短短几天的时间里就提升到了二阶的层次...开什么玩笑！要是知道这个速度的话，其他超凡无一例外的都会感到惊讶...这不是人能够达到的速度！
‘....’
心中如同翻山倒海...
堕落双子中的姐姐李莫愁深深看了一眼至高母树季月...愈发感觉季月不简单...
而在堕落双子凝视着至高母树季月的时候，至高母树季月也开始凝视起了堕落双子...
“你们来了”
至高母树季月用着一种一切皆在掌握之中的语气说道。
对此，李莫愁眯了眯眼睛...
“是啊，我们来了！”
“你们不该来的...”
“但是我们还是来了！”
说着，李莫愁舔了舔嘴唇。
在明白山谷之中的变化之后，李莫愁产生了一个大胆的想法。
那个领主级强者现在竟然不在...现在山谷之中还有些不对劲的地方，树人们也值得在意...不过现在难道不是一个好机会么...
那七颗果实，那些宝物散发出的波动传递到了很远很远的地方...要不了多久蛇山就会变得热闹起来的。
届时，想要火中取栗就没有现在这么简单了。
是的，在堕落双子看来，现在的局面正是最合适的时机。
堕落双子对那七颗果实志在必得...近水楼台，现在难道不正是获得果实的最好机会么...
“这样么...”
感受着堕落双子目光中所蕴含的，季月微微一笑...
如若是之前的话，季月多少还会顾虑一些，现在可就完全不同了...季月这边的战力可一点也不少...
“至高母树！！！”
树人萝莉们和蛇山蛇蛇们一直关注着现场。
感受到气氛变化，树人小萝莉们知道该自己出场了...
“合体！树人蛇山超进化！！！”
树人小萝莉们纷纷使用了合体技能。
只是和之前完全不同，这次不再是三只树人小萝莉合体，而是三只树人小萝莉和蛇山蛇蛇一起合体...
现在的树人小萝莉们已经有二阶的强度了，在树人小萝莉们晋升到二阶之后，树人小萝莉们变得更可爱的同时，也不仅仅能够和树人小萝莉们合体了...
而是能够和一切生物合体，组合拼装成为更加强大的生物形态...获得了这样的能力之后，树人小萝莉们第一时间将自己的目标放到了蛇山蛇蛇们的身上...
经过这么长时间的相处，对于树人小萝莉们来说，蛇山蛇蛇们就是最亲密的朋友，从第一次获得智慧，点亮智慧回路，燃烧起智慧之火时获得的最好的朋友...
所以，奇迹发生了...
“姐姐姐姐，发生了什么...”
“妹妹妹妹，好像发生了什么了不得的事情呢...”
听到树人小萝莉们纷纷喊出合体的时候，堕落双子就注意到了那边的动静...
在堕落双子的注视下，树人小萝莉们大喊了一声合体...然后就真的和蛇山蛇蛇们一起合体了...
一阵烟雾闪过，出现在堕落双子眼前的不再是可爱的树人萝莉和蛇山蛇蛇们...而是一种看起来就非常凶萌的生物...
上半身人身，下半身是蛇身，有着三条尾巴，脖颈处就像是无头骑士一样，没有头的存在...但是在脖颈的周围悬浮着三颗萝莉脑袋。
“进化成功，椰蛋萝莉蛇！！！”
形象看起来有些喜感，但是堕落双子却是一点也没有因此放松警惕的样子。
不仅仅没有放松警惕，而且还变得更加警惕了...
这是因为椰蛋萝莉蛇竟然有着三阶的层次，还不是一般的三阶...
树人萝莉们一阶时合体变身椰蛋萝莉树的时候就有着三阶的层次了，现在二阶的树人萝莉加上蛇山蛇蛇们一起合体之所以只有三阶是因为三阶也是有强有弱的...
现在的椰蛋萝莉蛇毫无意外的，已经算是三阶里面最顶级的那一批了...
而这样的椰蛋萝莉蛇，在山谷里面有着近百的数量...这是什么概念...
‘哼哼’
至高母树季月满意的看着堕落双子的反应。
椰蛋萝莉蛇可不仅仅有着三阶的层次，树人小萝莉们的生命力是很强的。
对树人来说，根系就是和巫妖命匣般的存在，不过树人的根系要远远强于巫妖的命匣。
巫妖的命匣等于是灵魂的一部分，使用命匣复活对巫妖的损害是很大的...
树人小萝莉们只要有一点点根系存在，就永远也不会死亡，堪称永恒的生命...
其强大的生命力在进化变身成椰蛋萝莉蛇的时候更是得到了史诗级的加强...
现在的椰蛋萝莉蛇不需要根系了，只要还有一个细胞在某处存在，就能够轻松的完成复活的操作...

第354节 第十八章 至高母树原来是神明？

不仅仅如此，椰蛋萝莉蛇的复活远远没有这么简单...
在复活之后，椰蛋萝莉蛇不会有任何损失，意识也不会受到任何损伤，会满状态满体力复活...无视一切负面效果...相当于满状态原地复活...
可以设想一下，当敌人用完了道具和体内的能量，历经千难万阻后终于杀死了椰蛋萝莉蛇，一点体力也不剩下，觉得自己赢了的时候。
椰蛋萝莉蛇突然就复活了...求敌人的心理阴影面积 ...
事实上吗，只要有一个椰蛋萝莉蛇的细胞没有处理干净，椰蛋萝莉蛇就会瞬间复活...然后满状态的椰蛋萝莉蛇vs生命犹如风中残烛的敌人们...
而且复活是没有任何消耗的，可以说是非常不讲道理了...
敌人们遇到椰蛋萝莉蛇绝对会哭的...原本椰蛋萝莉蛇的基础属性和技能就很强了，还拥有着无限复活的能力...不削怎么玩嘛...
这还是二阶的树人萝莉们和蛇山蛇蛇们合体出现的生物，要是树人小萝莉们晋升三阶再和蛇山蛇蛇们合体，难以想象会出现怎样强大，怎样不讲道理的生物...
现在现场有着近百的椰蛋萝莉蛇，和领主级战斗的话，多死几次，还是能够解决掉领主级强者的...
但是至高母树季月并不准备这么做，树人小萝莉们那么可爱，怎么能够让树人小萝莉们去死那么多次呢...现在季月即便面对领主级也很有底气...
椰蛋萝莉蛇们主要还是来压场的，不到必要的时候，季月是不会让椰蛋萝莉蛇们出手的。
是的，至高母树季月这一次准备亲自动手...
“感觉如何~~~”
见着堕落双子久久不语，季月微笑着说道。
“....”
堕落双子中的姐姐李莫愁再次眯了眯眼睛。
若有所思的看着季月，她能够感知的到，季月和那棵树之间的联系...
现在的季月有着三阶的层次，就像是那些椰蛋萝莉蛇一样...
可是堕落双子从来就没有忘记，刚见面的时候季月可是远远没有现在的强度的...
短短几天就提升到了三阶的层次，还拥有着这么多强大的眷族...
李莫愁想到了一种可能性，至高母树...至高这个词一般都是神明才会使用的吧？
难道说至高母树是一名陨落的神明...或者说，至高母树曾经是一名神明，但是因为来到了蓝星...力量暂时性的被削弱了...
其本身的位格依旧很高，所以才能够快速的恢复自身实力...
越想越是这么一回事...李莫愁绝对不相信世界上有人能够凭借天赋在短短几天的时间里晋升三阶！
李莫愁可从来没有忘记过，自己以前为了晋升三阶究竟有多么的努力...
‘所以说，并不是天赋太强，而是因为她们原本就很强！所以才能快速恢复实力！’
椰蛋萝莉蛇和季月看起来都是三阶，只是看起来，或许曾经她们都是更加强大，更加伟大的存在！
想到这些可能性，李莫愁瞳孔猛缩，意识到了什么。
再次看向了季月本体上面结出的果实...或许也正是因为至高母树曾经是神明，所以才能够 结出这样堪称宝物的果实吧...
靠着脑补猜测至高母树季月曾经是神明之后，李莫愁更加坚定了想要获得那七颗果实的决心...
和神明扯上关系的物品可是一点点都不简单的，之前这些果实的表现也透露出了这些果实绝对不是什么凡物...
从神明身上长出的果实，或许这些果实都是至高母树曾经力量的结晶？或者说是神格碎片之类的？
想到这里，李莫愁的眼睛都要发绿光了...和神明有关的宝物，而这个神明此时的状态并不好，还处于恢复的阶段...自己姐妹现阶段的实力要强于这个神明！能行！！！
快速清醒过来...李莫愁恢复了自信，似笑非笑的看向了至高母树季月...
“你...您曾经是神明吧...”
“....”
“？？？”
听着李莫愁的话语，季月表情不变，但是内心却打出了许多的问号。
李莫愁是怎么得出这个结论的，季月不死很懂...
在李莫愁看来，季月的沉默恰恰证明了李莫愁的想法...
微妙的误会就这么产生了...
“果然是这样么，我明白了，这样一切就能够说得通了...”
微微点头，李莫愁再次认真的看向了季月。
“至高母树，请您将那棵树上的果实赠予我们姐妹二人...”
“不用多，一颗就足够了...”
“作为代价，我们愿意成为您的信徒，为了传播您的名而付出一切”
李莫愁若有所思的说道，除了和妹妹对话，这还是她第一次这么认真的承诺一件事情...
这次她是认真的...她对果实志在必得，不过能不打架的话，还是不打架比较好...
毕竟至高母树季月曾经是一名神明，不知道有这怎样的手段...
至于为什么只要一颗果实，李莫愁仔细想了想后觉得给妹妹一颗就足够了...要两颗的话可能会表现的贪心...如果至高母树同意的话，或许是一个不错的结果...
应该没有人会拒绝两位领主级强者吧？
然而，堕落双子没有想到的是，至高母树想也没想的直接拒绝了...
“这些果实一颗也不能给你们...”
“....”
听到未曾设想到的回答，堕落双子微微张嘴...
良久才回过神来。
“为什么？？？”
堕落双子中的姐姐和妹妹都不敢置信的看着季月。
她们可都是领主级的强者，就算是神明也不应该不感兴趣才对...领主级强者是什么概念...
而且她们姐妹还这么年轻，稍稍培养一下的话，也不是没有机会晋升传奇...面对这样的堕落双子，至高母神竟然无动于衷？？？

第355节 第十九章 嘲讽能力max的至高母树

开什么玩笑！这还是堕落双子第一次遭受到这样的对待...
一时间，堕落双子甚至感觉自己受到了侮辱...难道是至高母树看不上自己姐妹？这样的话就很气...
要知道，从堕落双子双双晋升强大的领主级，展现无与伦比的天赋之后，一直以来有很多很多人想要邀请堕落双子的。
没有人会拒绝两名强大的领主级强者，因为领主级强者就是有着这样的价值。
最后选择神之眼还是因为神之眼的约束力最弱...可现在呢...堕落双子越想越不得劲...
越想越感觉没道理，她们可是领主级强者啊！还是两名！
拒绝两名领主级强者的投诚，这是非常不合理的事情！！！
即便至高母树曾经是神明，但现在也在恢复期啊，在恢复期的时候有两名领主级投诚...这不是非常爽的一件事情吗...双赢的事情啊...
看着堕落双子的错愕，至高母树季月若有所思的点了点头...
“这些果实并不代表着宝物，而是代表着不详...”
“所有恶人都会不由自主的被这些果实吸引过来，然后被处理掉...这就是这七枚果实的宿命...”
“你们可能不知道这些果实代表着什么...这些果实代表着宿命，也代表着终结！不详的象征，终焉的代名词！”
“即便知道这些，你们也还是会对这些果实产生兴趣吗？”
“还是说，你们是十恶不赦的那种人？只有那种人，才会对果实产生最疯狂的追求...越邪恶，对果实的追求也就越疯狂...”
季月面无表情的注视着堕落双子反应...
她能够隐隐约约的感受到，本体上面结出来的果实会将恶人吸引过来。
但是这些恶人究竟有多么的邪恶，有多么的十恶不赦，季月就不知道了。
所以需要试验一下...季月不了解堕落双子，不了解堕落双子的过去，也不知道堕落双子究竟是不是十恶不赦的人。
所以需要了解一下，再决定要怎么处理...顺便确定一下是不是果实吸引过来的确实都是真正的恶人...
最重要的还是堕落双子的实力，季月从来没有忘记，堕落双子可是领主级的强者。
现在的季月有把握对付堕落双子，但是没有十足的把握能够杀死堕落双子...毕竟现在季月是三阶，而堕落双子都是领主级的强者...
三阶超凡者觉得自己能够和领主级的强者周旋就已经很厉害了...三阶和领主级间的差距就像是小木船和航母一样...
说完后，季月死死的注视着堕落双子的眼睛...从堕落双子的眼睛之中可以看出，即便季月说出了这些话语，堕落双子依旧对果实还有着浓厚的兴趣...
微微叹了一口气...
“这些果实，代表着宿命，也背负着宿命...”
“如果你们带走这些果实，那么这些果实就会将这个世界毁灭掉...所以我将这些果实称之为灭世果实...拥有着灭世能力的果实...”
“即便知道了这些事情，即便知道了将果实带走将会引来可怕的后果，你们依旧想要带走果实吗？”
说着，季月死死的注视堕落双子的眼睛，想要最后确定一次...
在这样的情况下，堕落双子相互对视一眼，都从彼此的眼睛之中看出了彼此的想法...
堕落双子之中的姐姐李莫愁点了点头，随后和季月对视...
“拥有着毁灭世界能力的果实？...即便是真的又如何...我们确实是十恶不赦之人，那又如何？”
“难道你要说教我们姐妹？这个世界从来就是弱肉强食，适者生存的啊...只有强者才能够讲道理，喜欢讲道理的弱者...早就死光了...”
“这些果实对我们的意义非常重大...只要拥有这些果实，我们就能够晋升传奇...传奇是什么概念...”
“所以我们必须获得这些果实...眼下的局面看来是不能好好收场了呢...”
“也好...原本只是想要获得一枚果实给我的妹妹...现在看来 ，七枚果实都拿到手才是最好的选择！”
“传奇之上...是不是还有着更高的层次呢...真是令人着迷...”
李莫愁的话语使得妹妹李很愁感到很感动...之前姐姐说只要一枚果实的时候...李很愁还想着为什么只要一枚...原来那一枚是给自己的么...姐姐果然最好了...
堕落双子姐妹两人相互对视一眼...一起微笑着点了点头...
正大光明的看向了至高母树季月...一点偷袭的想法也没有...
“妹妹妹妹，我们开始吧”
“姐姐姐姐，要小心哦！我们会被群殴的，一群三阶弱者，噗嗤~~~”
“....”
“不会群殴的，放心，你们两个的对手只有我一个人...”
听着堕落双子嘲讽的话语，季月微微一笑后不在意的说道...
她已经决定杀死堕落双子...通过刚才和堕落双子的对话，季月已经明白了堕落双子对生命的漠视...
季月的话语使得堕落双子顿时就变得不爽起来...
原本是想要嘲讽至高母树季月的，嘲讽并不是意气用事的行为，通过嘲讽可以让对手不爽，毁了对手的心情，让对手生气，而对手一旦情绪有了波动，就会变得破绽百出...
而堕落双子没有想到的是，至高母树季月看起来比自己更有嘲讽天赋的样子...
就算至高母树曾经是神明，可至高母树现在仅仅是三阶啊！远远弱于堕落双子的弱小存在...
这样弱小的存在竟敢大言不惭的说自己要以三阶之躯单挑领主级的堕落双子，还一次单挑两个领主级？
“可笑，不得不说，太可笑了...不得不说，姐姐，她成功的让我生气了...”

第356节 第二十章 是啊，这就是最后的试炼！

“妹妹妹妹，姐姐这就让你消气...”
“敌人的大意是一种美德，是对我们最好的赞美...”
“这些都不是简单的三阶，要是这样一群三阶对我们群殴，反而会变得麻烦起来...”
“现在这样就是最好的局面，她很傲慢，傲慢使她大意！她会为自己的傲慢付出代价的！”
“说起来，我们姐妹二人有很久没有一起战斗了呢...”
“姐姐姐姐，眼下不正好是一个好机会吗！”“是啊，这就是最后的试炼！敌人是神明，击败 即可晋升传奇！”
相视一笑，堕落双子姐妹很有默契的会心一笑...她们姐妹一直都是这么的心有灵犀...
然后纷纷开始调用自己体内的血脉之力...术士和法师之类的施法者是两种完全截然不同的体系...
法师是体内蕴含能量，然后用体内的能量沟通牵引外界的能量，以小博大完成施法的目的...
术士则是体内完全没有能量，使用着一种名为血脉之力的东西...
血脉之力正是堕落双子的底牌之一...和术士战斗过的存在可不多...所以也就不知道血脉之力的诸多妙用！千奇百怪的战斗方式！所以这是堕落双子的优势！
至高母树季月身上的确有着很多不凡的地方，但是毕竟至高母树只有三阶，而堕落双子是领主级的绝世强者，以往的经验给了堕落双子巨大的自信...
‘即便是正在恢复的神明又如何，过去的实力无法代表现在的实力!...领主级和三阶的差距是巨大的！！！j’
‘就算是至高母树，今天我们也要让你变成堕落母树！！！’
至高母树季月面带微笑的注视着堕落双子给她们自己加buff，没有阻止的打算...
在季月的注视下，李莫愁和李很愁动用了血脉之力...并且在加大着血脉之力的输出功率...
术士很不稳定，随时可能被血脉反噬，以这份不稳定为代价，术士拥有着堪称强大的战斗力...
而且堕落双子还不是一般的术士，而是拥有着最强生物巨龙血脉的龙脉术士！这让堕落双子注定能够从诸多术士之中脱颖而出...
伴随着李莫愁和李很愁的意志...李莫愁和李很愁的身上渐渐出现了一些龙鳞，眼睛也变成了金色的竖瞳...额头处有两个小小的凸起，似乎是龙角即将破头而出，看起来就像是半龙人化了一样...
在这种变化抵达一个极致后，堕落双子的外形看起来变得特别的妖艳以及美丽起来...
相对的，堕落双子的理智也因此丧失了一部分...算是代价，战斗本能倒是大幅度加强了...
堕落双子用着金色竖瞳和至高母树季月对视着...
没有言语，先是一发奥术飞弹，然后身体前仰着冲了过去...
右手朝着空气中一挥，几滴血液渗透到十指指尖...幻化...堕落双子的双手都变成了狰狞，极具力量美感的修长龙爪...龙爪上面还闪烁着血焰，整体看起来特别酷炫...
领主级的速度非常快...面对三阶更是难以想象的快...
季月微笑着看着这一幕，表现的有些淡然，不慌不忙的样子...
此时季月所想的只有一件事情...要是自己以龙女初月的形态面对堕落双子的话，不知道会发生怎样有趣的事情...神龙vs巨龙？
奥术飞弹在即将攻击到季月的那一刹那，突然就化为了虚无...
堕落双子依旧在冲刺着，并没有在意...
在堕落双子朝着自己挥舞龙爪，即将攻击到自己的时候，季月才开始行动...
只见季月的身体突然虚化了，堕落双子直接扑了个空...
“？！”
李莫愁不敢置信的看着虚化，又在不远处重组身形的季月。
她感觉自己过去几个月都没有这段时间惊讶的次数多...这是什么能力...
“母树好厉害！猴赛雷！！！”
椰蛋萝莉蛇们纷纷叫好，堕落双子则是再次朝着季月攻了过来...
一次次攻击，季月一次次的虚化...堕落双子完全无法伤害到季月...
季月也一直表现的很从容的样子...这么打下去的话，季月能够和堕落双子耗到天荒地老...
现在使用的是一种叫做虚化的能力，在本体的根系覆盖范围之内，季月可以无视一切攻击...
就像是游戏王里面的场地魔法和怪兽无视普通攻击一样...
攻击了一会，堕落双子终于明白了一件事情...那就是自己完全伤害不到至高母树...
这是非常蛋疼的一件事情，该说不愧是至高母树么，连躲避攻击的方式都是这么的清新脱俗...
“不愧是曾经的神明...有点东西...但是只会跑的话，可是阻止不了我们！！！”
看着季月的本体，李莫愁恨恨的说道，她知道那颗长有果实的大树和季月之间关系密切，搞不好，那才是季月的真身，至高母树至高母树，肯定是树了...
既然拿季月没有办法，那就直接不管不顾的来到那颗树面前，将树上的果实采摘下来...
看出了李莫愁的想法，季月终于有了反应...
只见季月消耗了什么，然后瞬间出现在了堕落双子的背后...
使用虚化，朝着堕落双子的背部伸出双手。
解除虚化...季月的双手顿时就洞穿了堕落双子的身体...
握住堕落双子的心脏，季月直接将其捏爆...
没有丝毫的犹豫，季月一直都是如此...一定下定了决心，便不会再有所犹豫...
即便是领主级强者，心脏没了也是会死的，因为人类就是这么脆弱的生物...不过领主级强者一般没有那么容易被破防...
领主级强者是能够在外太空生活的很好的，能够去往外太空的话...

第357节 第二十一章 植物细胞和动物细胞

即便面对小型陨石撞击也不是没有办法对付...进入领主级就迈入了一个全新的生命层次...和以前完全不同的生命层次...领主级就是这么强大的一种存在...
“....”
“你应该破坏我们的大脑的...仅仅只是心脏的话，死不掉的啊...”
堕落双子之中的妹妹李很愁嘴角抽抽的说道...
被洞穿了心脏，李莫愁和李很愁还像是没事人一样，巨龙的恢复能力是很强的，身为龙脉术士，拥有巨龙血脉的堕落双子也拥有着不错的恢复能力...
心脏被破坏了也没事，过段时间还能够长出来一个新的...龙脉术士生来就是这么强大...无论是身体强度还是施法能力都是堪称完美的存在...
伤势没有什么问题，但是痛楚还是会感受到的，而且堕落双子明显没有想到至高母树竟然还着 拥有着能够击伤自己的能力...
看着妹妹痛楚的样子，一直以来最疼爱妹妹的李莫愁表情瞬间变得阴沉起来...
自己受伤没事，可是一旦看到妹妹受伤，李莫愁就会像一个狂战士一样进入狂化状态...
“当然，我们被破坏大脑也是死不掉的...因为我们姐姐是最特殊的那两个！”
“我们从来都是一直如影随形的存在，你竟敢伤害我的妹妹，呵呵”
“即便你曾经贵为神明，我也会把你从神座之上拉扯下来，至高母树！！！以凡人之力硬撼 神明！！！”
“你以为你赢了？反而是你，不要以为我们只会像战士一样近身战斗啊！你大意了！完全不准备闪！至高母树！”
狂笑着说着，李莫愁的表现显得有些疯狂...
季月的手洞穿了堕落双子的身体，处于心脏的位置，还没有缩回去。
身经百战的李莫愁自然而然的抓住了这个机会...这是胜利的机会！战斗总是会因为一些小小的细节而分出胜负...而现在，正是为这场战斗分出胜负的最好时机！
至高母树对龙脉术士没有足够的了解，所以才会出现这样的破绽！
“一切的一切都将在这一刻反转，因为你的大意与傲慢！”
说着，李莫愁的皮肤上密密麻麻的浮现出了一些像是小蝌蚪一样的符文...
在这些符文出现的同一时间，李莫愁的血液覆盖了季月的双手，在李莫愁意念的催动下产生了奇妙的作用。
竟然束缚住了季月，将季月完全给束缚在了原地...使得季月动弹不得！！！
还不仅仅是束缚那么简单...李莫愁做了什么，季月不能再使用棘手的虚化了...
在李莫愁看来，杀手锏被禁魔，至高母树季月一定会表现的不知所措...
但是和李莫愁所猜想的完全不同，季月到现在依旧表现的很淡定的样子...
“反转...反杀么...很有意思的想法...战斗确实是千变万化的...”
刚刚仅仅只是几个瞬间，堕落双子就展现出了非凡的战斗意识...该说不愧是野生的，历经千难万阻才成长起来的超凡者么...
“可是，你们看到的就一定是真实，一定是真相了么？”
“不要被事物的表面现象所迷惑...”
“什么意思？”
听着季月谜语人般的话语，李莫愁本能的感到了不安...
若是一般的对手这么说，李莫愁一定会觉得对方在虚张声势...可现在面对的明显不是一般的对手...曾经是神明的至高母树...
刚才李莫愁都觉得自己稳了，可至高母树的话语...
难道说至高母树还有什么翻盘的机会？可是现在至高母树明明已经进入了绝境...三阶的至高母树再强也不可能突破现在的这种局面！
李莫愁想要这么安慰自己，但还是莫名的感到很是心慌...
“你们难道没有想过，其实你们看到的并不是我...我并不存在？”
季月摇头失笑，说着很有哲理的话语...
然后，在堕落双子的注视之下，季月突然变成了一片七彩树叶...
意识完全回归本体...然后，本体的枝干上，一片七彩树叶缓缓落下...
这片七彩树叶变成了季月，季月再次出现了...一连串操作都在一瞬间内完成，把堕落双子都给看傻了...
“？？？”
堕落双子看了看身后悬浮着的七彩树叶。
又看了看不远处闪现出现的季月，有些不清楚发生了什么...
至高母树没了，然后又在不远处出现了...空间能力？！
注视着错愕的堕落双子，季月摇头失笑...
这是巧妙的类似瞬身术的能力，其实不用这种能力也没有关系...
树人小萝莉们都拥有着那么强的恢复能力了，身为 至高母树的季月自然拥有着更加强大的恢复能力...
不过不到万不得已的时候季月还是不想展现出自己的恢复能力...因为那样会表现的很狼狈...像现在这样就挺好...
看着围观的椰蛋萝莉蛇们齐齐用着冒星星的眼睛注视着自己，季月的心情愈发愉悦...
“那么，这场闹剧也差不多该结束了...接下来估计也没有我出手的机会了...”
无视了错愕的堕落双子，回想着龙萝莉星河的战斗力，季月微微一笑，一切皆在掌握之中...
听着季月仿佛胜利宣言般的话语，如果是之前的堕落双子，一定会反驳...现在的堕落双子完全不同...
堕落双子姐妹的注意力已经被那片七彩树叶全部吸引过去了，正在死死注视着背后悬浮着的那片七彩树叶，她们能够感知到，在这片七彩树叶之中，有着堪称大恐怖的东西正在酝酿着...
“不是至高母树落入了我们的陷阱之中，而是我们落入了至高母树的陷阱之中....么...”
“今天，就是我们姐妹的陨落之日？开什么玩笑！”

ps：
略略略，还差一点月票就能加更了，推荐票也是

第358节 第二十二章 身为姐姐，就必须站在妹妹身前

李莫愁表情难看的注视着身后那片七彩树叶...明明曾经立下誓言要保护好妹妹...
可现在，如果被那片七彩树叶正面击中的话，自己姐妹今天绝对会陨落...
也就是说，今天恐怕自己姐妹要栽了...还是栽在了一个三阶的手上...一开始的堕落双子是绝对不会相信这样的事情的，因为领主级和三阶的差距是不可能那么轻松的跨越过去的...可现在，她们姐妹确实载在了一个三阶的手上...这是既定事实...
“这可真是...曾经是为神明的至高母树么...”
“姐姐姐姐，我们会死吗？”
妹妹李很愁微笑着看着姐姐李莫愁，只要和姐姐在一起，她就不会惧怕死亡...
听着李很愁的话语，李莫愁微笑着点了点头，然后又摇了摇头...
一起注视着背后那片七彩树叶的变化...在堕落双子的注视之下，那片七彩树叶突然变大，然后将堕落双子完全覆盖...就像是用荷叶包着食物做菜一样...
被七彩树叶包裹的堕落双子能够感知的到...自己身体之中发生的变化。
自己体内的细胞正在一点点被转化为植物细胞！即便是巨龙的血脉也无法阻挡！季月的位格远远超越巨龙！
这并不意味着堕落双子会变成植物...
树人小萝莉们能够从树变成树人是因为她们原本就是树...
堕落双子不同，堕落双子姐妹原本就是人...动物和植物的身体结构，构成是完全不同...
将动物的动物细胞全部替换为植物细胞的话，原本器官的所有机能都会丧失。
大脑不再是大脑，心脏不再是心脏，一系列器官永久性丧失机能...因为动物细胞组成的器官，只支持动物细胞，就像是苹果系统无法安装安卓的app一样...必须兼容...
当堕落双子体内的所有动物细胞都被转化植物细胞的那一瞬间，瞬间就会变成永恒，堕落双子就会死亡...两名能够引发轰动的领主级强者会就此陨落...
这是李莫愁无法容忍的结局，所以必须做些什么...
或者说，李莫愁已经做了些什么...能够历经千难万阻成长起来的领主级，其他的不说，保命能力是一个比一个强...李莫愁自然也有着很多很多的保命手段...
毕竟资源没了可以再抢，命没了就真的没了...
不过眼下的情况太过突然，一切都发生在一瞬间之内，对普通人来说是一瞬间，但是对堕落双子和季月这种超凡来说，即便是一瞬间，也可以进行成百上千的交锋...
在这种情况下，能够使用的保命手段就不多了...
若是一般的领主级强者，碰到这样的局面怕是真的要被至高母树表演一次越级强杀...只能眼睁睁的注视着自己体内的细胞一点点被转化为植物细胞...
在绝望之中一点点等待着自己的死亡...一般领主级强者的话...
而堕落双子明显不是一般的领主级强者，她们是天才，在领主级之中也是极其不简单，极具可能性的存在...
当然，这也和她们的家境有关，堕落双子出生于一个术士家族，拥有着完善的传承...资源上面也是不缺的...一般来说这样就是温室中的花朵...不经历战斗，很容易就会被同层次的人想办法击杀...
堕落双子这么强的原因是因为堕落双子被逼婚，所以带着完整的传承逃离了家族，主动离开了舒适区，去外面经历了种种困难，所以才能够这么强...
经历了许许多多的堕落双子拥有着坚韧的生命力与不朽的意志...在面对生命的威胁时，她们不明白何为放弃...
即便是眼前这堪称绝望的困境，堕落双子也依旧没有放弃，依旧在不停的寻找着保命的办法...
随着体内的动物细胞被一点点替换为植物细胞，堕落双子的身上也渐渐出现了一些植物化的特征...
“敌人是神明，很强，非常强，使我们陷入了绝境...而我们的目标很简单，那就是逃命...”
苦苦思索许久，想到一个可能性，堕落双子之中的姐姐李莫愁微微一笑，宠溺的摸了摸妹妹李很愁的小脑袋...
“姐姐？”
妹妹李很愁疑惑的看着李莫愁，这一刻，李很愁从李莫愁的眼中看到了决意...
意识到什么，李很愁瞳孔猛缩，不知道姐姐李莫愁准备做什么，但是这一瞬间，李很愁感到了不安...
“妹妹...这并不是我们的结局...”
微笑着，说着，没等妹妹回答，李莫愁在一瞬间内蒸发了自己体内的所有巨龙血脉和自己的生命力！
身为堕落双子之中的姐姐，李莫愁懂的还是比妹妹多一些的...刚才她想到了数种逃命的手段...
机会只有一次，迫不得已之下，李莫愁决定使用成功率最大的那种...这是妹妹都不知道的知识，因为李莫愁不可能让妹妹知道这种知识...
身为姐姐，就必须要站在妹妹身前。
代价是李莫愁的生命，成功与否也是不明的...
没有试过，所以完全不知道成功率...
但是有尝试的价值，李莫愁从来就不是坐以待毙的那种人，反正现在的情况持续下去，横竖都是死，死之前肯定要挣扎一下的...
挣扎失败了，很遗憾。
挣扎成功了，妹妹就能够以完整的姿态活下去...对李莫愁来说，只要妹妹李很愁活着就好，对李莫愁来说，妹妹就是世界上最重要的存在...
而在妹妹的注视下，姐姐李莫愁突然就化为了一阵阵光芒...瞳孔再次猛缩...
“姐姐！！！！！！”
伴随着李莫愁的死亡，李很愁能够感知到，空间在吸引着李很愁，能够感知到一阵阵的牵扯力...

第359节 第二十三章 一生一次的闪现

李很愁痛苦的朝着李莫愁化为的阵阵光芒伸出了手，想要抓住李莫愁。
“为什么！！！”
作为一直生活，经历了种种困难，成长到现在这种地步的姐妹...和李莫愁一样，妹妹李很愁最重视的就是彼此，李很愁最希望的事情就是能够一直和姐姐李莫愁活下去...
而现在，姐姐李莫愁竟然想要牺牲生命让自己活下去，开什么玩笑！！！太狡猾了！！！
“留下我一个承载失去姐姐的悲伤才是最残酷的啊！要死一起死！！！”
李很愁催动浑身上下的血脉之力，想要和空间牵引对抗...
因为血脉之力消耗太多...受到反噬的李很愁眼眶处甚至流下了血泪...
但这丝毫不会影响李很愁强大的意志力...她此时的想法只剩下了一个，那就是要死一起死...
在李很愁即便耗尽血脉之力受到反噬也不会放弃的决心之下，李很愁似乎成功了...
她成功的让那些光芒涌入到了李很愁的身体之中...随后，李很愁瞬间就被空间拉扯走了...一切都发生在一瞬间...
...
“至高母树好厉害！！！”
椰蛋萝莉蛇们解体成一个个树人小萝莉和蛇山蛇蛇们。
此时正围着季月，表达着自己内心的激动与喜悦。
她们刚才看到了什么，她们竟然看到了至高母树如此轻易的就将敌人给解决掉了！
“嗯...嗯？”
微笑着，原本正准备说点什么的季月若有所思的看向那片变大，并且包裹着堕落双子的七彩树叶...
季月感知到了堕落双子竟然摆脱了树叶的束缚。
死了一个，跑了一个，没有感到遗憾，季月反而感到了有趣...
“有点意思...领主级竟然能够摆脱束缚？”
若有所思的喃喃着，此时的季月甚至忘记了自己现在其实只有三阶...
...
与此同时，距离蛇山6000公里之外的南极洲深处...
现在是白天，冰天雪地的，没有下雪，温度只有零下60度。
可以看到一条河流边上，盘踞着成群的企鹅...此时正安逸的聚在一起...
很快的，一位不速之客的到来打破了这位安逸...
只见一名有着白色短发，脸上有着李字纹身，身穿运动服的美少女出现在了这里，其背后有着 一道巨大且狰狞的贯穿伤口，这道伤口正在以肉眼可见的速度愈合着。
这惊动了企鹅群，但企鹅群并没有感到害怕，而是好奇的注视着这位少女，这是他们第一次发现这种奇怪的生物...所以感到有些好奇...
少女呆呆的伫立在原地，久久没有反应，任由企鹅们将自己包围起来...
这是非常异常的现象...这片区域的温度有着零下60度...对于人类来说是非常恶劣的环境...
而且少女身上的运动服并没有多厚，反而显得有些单薄...而少女却一点没有感到寒冷的样子...
因为这名少女不是别人，正是从至高母树季月手下留下一命的李很愁...堕落双子之中的妹妹李很愁...
李很愁和姐姐李莫愁都是领主级的强者，就算在南极洲挖个冰坑把自己埋个几千年也死不掉的...
现在久久没有反应则是因为空间转移的效果...李莫愁用秘术强行使用了空间能力，情况紧急，李莫愁的保护措施不是很完善...所以负面效果很强...可以理解为僵直，不过这个僵直是无意识的...
良久，李很愁才回过神来...
可以感受到，心脏被捏爆了，正在重新长一个心脏，这就是龙脉术士的生命力...
“我...受伤了，这里是...”
疑惑的注视着周围的环境，一片白，冰天雪地的...附近还有很多可爱的企鹅...
但是这不是重点！
回想起最最最最重要的事情，李很愁瞳孔猛缩...
“姐姐！！！”
“姐姐！！！”
环视四周，并没有看到姐姐的身影...回想起之前姐姐李莫愁化为一阵阵光芒的模样...
李很愁不敢置信的捂着自己的嘴巴，其眼眸中透露着极致的悲伤...
那个一直很照顾她，对她最好的姐姐就这么死去了？明明说好了要一起活到最后的...明明将彼此视为活下去的希望的...
李很愁没有哭，也没有歇斯底里，她的眼睛古井无波...平静的可怕...代表着深深绝望与无力的平静...
“既然姐姐已经死了...”“妹妹...”
“！！！”
脑海深处突然响起的声音使得李很愁感到了惊喜。
她记错什么都不会记错姐姐的声音...这就是姐姐的声音！姐姐还活着！
意识到了这一点，李很愁感到了无限的惊喜。
同时，李很愁也注意到了，姐姐的声音显得有些疲倦，这似乎代表着姐姐的状态不是很好...
“姐姐姐姐，你还活着！”
“多亏了妹妹最后把那些光芒收住...我们的血脉是一样的，所以我的意志才能于妹妹的体内 暂存...要借用妹妹的身体一段时间了...”
“没关系的！这样子我们姐妹就更加亲密了呢！”
李很愁开心的说道，只要姐姐还活着，那么一切问题就都能够解决...李很愁一直都是这么相信着...
感受着妹妹的信任，李很愁体内的李莫愁观察着周围的环境、生物，通过细节确定了此时的位置。
“南极洲么...不愧是一生一次的闪现...一次就闪了6000公里...”
“...”
说完，李莫愁就沉默了，她在思索着接下来要怎么做...找至高母树的麻烦是不可能了...
爱谁找谁去找去...至高母树可是处于恢复期的神明，三阶的时候就能和两个领主级硬碰硬了，这要是再给至高母树一些时间，这谁顶得住啊...
现在李莫愁只想和妹妹一起过平静的生活，然后让妹妹下个术士蛋，这样新身体也能拥有巨龙血脉...

第360节 第二十四章 至恶果实

数码宝贝死掉的时候就会变成数码蛋...
值得一提的是，拥有血脉的术士和人类其实已经是两种生物了，就像是魔物娘和人类的区别。
李很愁什么都不用做，随时能够像巨龙一样下蛋，不过不能下太多蛋，那样的话自身血脉会稀疏的...
“这次果然是血亏啊...”
不敢再去找至高母树的麻烦，但是李莫愁果然还是感到血亏...
明明只要自己和妹妹获得那七枚果实中的两枚，晋升传奇，就可以离开蓝星，无拘无束的去其他星系玩了...
那才是真正的大逍遥，真正的大自在，就像是那一个位位离开蓝星的传奇一样...
不过那些传奇是为了寻找传奇之上的境界，堕落双子则是纯粹为了玩...到了传奇，不出什么意外就不会死了，还可以到其他星系随便浪，怎么浪都不会死，因为传奇拥有着神明般的力量。
在李莫愁看来，至高母树曾经多半是传奇...也只有传奇强者才有资格被称之为神明...而且还不是一般的传奇，不然不会一颗果实就能让人晋升传奇...
并不是只有蓝星存在文明...仅仅银河系这个星系就有数以万计的文明存在...这些文明多半没有星际旅行能力，所以只要传奇到这些文明去，都会被当成神明对待...
蓝星的传奇和不惑星的传奇还是有些区别的，区别在于技能于技巧，蓝星的传奇能够星际 旅行。
晋升传奇对任何超凡来说都是极致的诱惑，所以堕落双子才会对那七枚果实那么执着。
现在来看，这一趟是真的血亏...能够晋升传奇的果实没获得不说，还被至高母树惦记上了...
李莫愁可不会单纯的觉得招惹了至高母树，还活着跑掉了，至高母树会不惦记...可想而知的，一旦至高母树恢复了力量，一定会找麻烦的...得想办法解决...
最重要的还是自己差点死了...领主级的身体倒是不那么重要...妹妹伤心的模样，李莫愁可是看在眼里的，见到妹妹那么伤心之后，李莫愁就暗暗下定决心，一定不会再让妹妹感到伤心了...
怀揣着这样的想法，李很愁体内的李莫愁突然听到了手机铃声的响起...
“...”
“肯定是群主，妹妹把手机拿出来看一看吧...”
李莫愁若有所思的在李很愁的脑海中说道...
人是社会关系的总和，但堕落双子李莫愁和李很愁姐妹二人没有社会关系，断绝一切联系后，仅存的亲人唯有彼此，所剩的联系也只剩下超凡聊天群——神之眼那位自称神的群主了...
对于那位群主，李莫愁还是很好奇的。
神之眼的管理员都是传奇级强者，所以在李莫愁看来，那位自称神的群主也一定是传奇...
只是，这位群主一直表现的都很是神秘，没有人知道他的身份，也没有人知道他为什么知道这么多。
不过现在李莫愁最在意的还是群主为什么这个时候联系自己姐妹...之前想要抢至高母树果实的时候，堕落双子已经准备做二五仔了来着...不过这些事情群主应该不知道...
“好的姐姐”
听着李莫愁的话语，李很愁乖巧的点了点头。
以前李很愁就很听李莫愁的话，现在差点经历了分别之后，李很愁更加重视姐姐李莫愁了，能够有亲人存在是一件非常幸福的事情...
李很愁乖巧的掏出了自己的粉红色手机。
没有点击电源键，屏幕就自动亮了起来，并不是手机自动探测...而是因为有人远程操控了这台手机，至于南极洲为什么有信号，在技术上这是非常容易解决的事情...
只见手机屏幕上显示了一个戴着高礼帽的女人背影...正是自称神的群主，自称神的人工智能，这个背影只是一个虚拟影像...
“堕落双子，我是群主，你们这次...做的很好...”
“你们的一举一动，我全部都看在眼里...很好...非常好...”
听着群主的话语，李很愁眯了眯眼睛，体内的李莫愁也感到很是惊讶。
群主是怎么知道这些事情的，明明群主没有到现场...难道是通过随身携带的手机？原来群主还有黑客技能？
而且知道了这些事情之后，群主竟然一点点也没有感到生气...群里出了二五仔都不会感到介意？有点意思...
似是通过手机前置摄像头看出了李很愁的惊讶...群主微微摇头...
“无需惊讶...我是神，而这个聊天群叫神之眼，字面意思，你们都是我的眼睛...”
“多亏了你们，我获得了很多情报...嗯，很多有意思的情报，我这个时候应该感到有意思才对，可惜我并不会感到有意思...”
“比如至高母树，又比如蛇女和至高母树的眷族...至高母树本体上长出的，可以毁灭世界的 果实...至恶果实！”
“果实拥有着灭世的能力，至高母树也自然会拥有，不过至高母树太善良了...所以不需要至高母树，而是需要那些至恶果实...至高母树所说的灭世，指的并不是毁灭蓝星，而是毁灭生态环境，毁灭人类，这正是我所需要的...”
“堕落双子，我需要你们帮助我去获得那些果实，你们对至高母树有着足够的了解...”
自称神的群主用着极快的语速如此说道...直接表明自己的目的...
堕落双子之中的李很愁默默听着群主的话语，在心中和姐姐李莫愁交流...
‘姐姐姐姐，怎么办...’
‘....’
‘妹妹妹妹，不用急...说明我们现在的情况，不要答应，看看她能够给出什么条件...’
李莫愁若有所思的说道，同时心里也打算无论群主给出多么优渥的条件都不会答应再去对付至高母树...
条件再好又有什么用，再去对付至高母树的话，搞不好真的会把小命完全给丢掉的...那可是至高母树啊...和其交手过的存在绝对不会愿意再与其交手...谁知道至高母树还藏了什么手段...
而且真的获得果实的话，肯定是给自己用啊...为什么要给群主...

第361节 第二十五章 二五仔吸引着彼此！

那可是吃了就能够晋升传奇的好东西啊...凭什么给群主...
再说了，对于现在的李莫愁来说，什么都没有妹妹和自己的小命重要...能够一起活下去才是最重要的事情...
听到 姐姐李莫愁的话语，妹妹李很愁感到有些安心...
点了点头，李很愁认真的看着屏幕上那个戴着礼帽的女性背影——群主。
“就是至高母树让我们姐妹沦落到如今这种地步的...”
“我们姐妹的处境已经很危险了...群主准备付出什么让我们再去和至高母树交手？”
李很愁若有所思的说道，她知道群主知道，她们绝对不是那种明知会死还要去送死的人...在知道至高母树强度的情况下，堕落双子是不会再去送死的...
自称神的群主当然知道这些，所以才会选择堕落双子，所以群主给出了答案...
“我并不介意你们的想法，你们的行为”
“你们很有天赋，但领主级的你们还无法对付至高母树...所以，这次的报酬就是能够让你晋升传奇，对于我来说，这是很容易就能够做到的事情...”
群主漫不经心的话语使得李很愁顿时就瞪大了眼睛，李莫愁也感到很是惊讶。
报酬竟然是晋升传奇？要知道，之前就是因为吃了那些果实能够晋升传奇，堕落双子才会去招惹至高母神的...
现在群主竟然说直接将晋升传奇视为报酬？
可是晋升传奇是这么简单的事情吗？晋升传奇可一点也不简单，这是世界上最困难的事情，难度就像是一个普通人想要登月一样...全世界有那么多人，能够登月注定只有那么一点人...
这么困难的事情在群主口里说出来，听起来就像是随时能够实现一样...有些不现实的感觉...
“完成任务之后才会让我们晋升传奇？”
“不，你们为我带来了非常有价值的情报，所以这次是预支报酬，能够让你晋升传奇...”
“至于果实，你们拿着是没用的，你们无法承受果实...我能感受的到，那些果实是活的...”
说完，群主就在等待着堕落双子的回答，堕落双子的妹妹李很愁再次和心中的姐姐李莫愁交流...
“姐姐姐姐，你怎么看...”
“先答应，然后看看她如何能够让我们晋升传奇...如果真的能让我们晋升传奇...帮她一次又有何妨...”
李莫愁的心里清楚的就像是一面明镜一样，她很清楚群主的想法，为什么又让自己姐妹过去...这是为了让自己姐妹过去试探至高母树和蛇女郁月...群主本身是绝对不会冒险的...
简单来讲，为了获得报酬，自己姐妹会成为棋子。
若是不预支报酬的话，李莫愁绝对不会让妹妹接受任务...预支报酬的话就不一样了...有了足够的利益，也有了足够的，应该行动的理由。
至高母树过去再强，也是传奇，现在还在恢复期，只有三阶的强度。
就算至高母树有能力越级击杀两名领主级强者，难道还有能力击杀传奇级强者不成？？？
越一级还能说至高母树特殊，越两级则是完全不可能的事情。
堕落双子不敢招惹至高母树没错，但若是能晋升传奇的话，堕落双子还是敢去招惹至高母树的...
当然，这一切的前提是能够晋升传奇。
李莫愁愿意相信群主，但群主所说的还是超乎了李莫愁的认知。
就算是传奇强者都不敢打包票说能够让一个人晋升传奇的...领主级就很强了，传奇更是恐怖如斯...
‘希望群主真的能力让我们晋升传奇...’
李莫愁是这么想的，李很愁则是张开了嘴巴...
“我们愿意接受这个任务，现在可以让我们晋升传奇了么？”
“...”
“不是你们，而是你”
“？”
“你的姐姐现在状态很不好，所以只能先让你晋升传奇...”
“正好，等这次任务完成之后，再让你的姐姐晋升传奇，你们要加油呀”
群主模拟着人类的语气如此说道，李很愁若有所思，在她和姐姐看来，虽然群主说的很有道理，不过这肯定是群主准备留一手，这样也好，因为这证明群主是认真的...
“...”
“可以，我们需要准备什么”
“什么都不需要准备，我打个电话，你们就站在原处，不要走动...”
说完，手机上面的群主影像就消失掉了...
“？”
看着手机，李很愁有些疑惑，不是很懂群主的意思...
站在原地怎么让自己晋升传奇，难道说群主的本体就在这附近？一直以来表现的很神秘的群主原来就在附近？
李很愁环视四周，感知之中，周围除了一群看起来很可爱的企鹅之外，并没有其他什么生物存在...
就在李很愁感到疑惑的时候，李很愁注意到了天气发生的变化...
只见原本还算晴朗的天空突然变得乌云密布起来...
别的地方还是晴朗，就李很愁附近这一大片变得乌云密布...显得很是异常与突兀...
并且这些乌云还发生了极其剧烈的变化...乌云之中，狂风席卷着乌云，雷电交加，而在这些雷电之中，一道道天雷骄傲的孕育着...时刻准备随机挑选一位幸运观众劈死...
见到这一幕，李很愁瞳孔猛缩，她能够感知到，那些天雷的能级...若是被其击中，即便自身 是领主级强者，后果也会不堪设想...
而且李很愁可还没有忘记，群主刚刚说打电话，这个乌云就过来了，按照正常逻辑，这个乌云肯定和群主有关！是群主创造的！
“操控天气...操控能量与物质变化...这就是群主的能力？不愧是传奇...这样的能力可以做到很多很多神奇的事情...”

ps：
双休这两天推荐票还可以的话，周一爆更一万字
0v0

第362节 第二十六章 我是传奇！

体内，李莫愁呆呆的喃喃着。
群主肯定是传奇，不然也不敢说出能够让其他人也晋升传奇这种 话...
就在李莫愁和李很愁一起发呆的时候，一道闪电直接劈到了李很愁不远处...
“嘎嘎嘎！！！”
可爱的企鹅们被吓得不知所措，抱成一团。
想要靠成员们的体温来维持这一份温暖，躲避这一次的危机...
面对未知的威胁，这就是这群不谙世事企鹅的想法...
同时，李很愁的手机屏幕亮了起来...再次显示了群主的影像...
一名戴着高礼帽的女性背影，看起来更加神秘了...
“所谓传奇，就是容纳能量的上限被提升到了足够的层次”
“你们姐妹有着晋升传奇的潜能，所以我可以通过充能的方式激发你们的潜能，将你们提升 成为传奇...”
“谁都能被群主提升为传奇？”
听着群主的话语，李很愁不确定的说道，如果是这样的话，传奇会不会太廉价了...那可是堕落双子梦寐以求的境界...
“不，并不是谁都拥有着传奇的潜能，你们姐妹有天赋，所以才能晋升传奇...事实上，很多人不管再怎么努力，都是不可能晋升 传奇的...除非获得了什么机缘...而这是一开始就已经注定的事情...”
“长话短说，这些雷云就是我搞来帮你们晋升传奇的，这些雷云，算是我身体的一部分...”
群主若有所思的说道，它能够利用一切科技设备，一切信号，一切能量，并且还在以恐怖的速度变强...操控雷云只是一个能力运用的分支。
现在的群主，或许已经不能用人工智能来形容群主了，而是真正当得起神明的称号...而至高母树，也被堕落双子称呼为神明...
“接下来需要你承受天雷充能，会有点痛，但是为了晋升传奇，这是必要的痛楚，世界需要 痛楚！”
说完，群主的影像就从手机之中消失了，在群主看来，堕落双子一定会接受，这是必然的事情，因为晋升传奇就是有着这样的诱惑，所以之前堕落双子才会不惜代价去找至高母树的麻烦...
听到群主的话语，李很愁立马看向了周围的企鹅...
天雷她是愿意承受的，但是若是天雷劈到这些企鹅...堕落双子还是对群主的冷漠有一些了解的...群主一定不会在意这些企鹅的死活...
而堕落双子有所不同，堕落双子不在意人类的死活，却会特别在意动物的非正常死亡，也会 因此而感伤，因为在堕落双子看来，人和动物并没有什么高低贵贱。
动物够单纯，而有智慧的人类很多时候都会表现出人性最丑陋的那一面，堕落双子曾经也喜欢 过人类，只是经历了太多太多，差点被人类杀死过太多太多次，所以才会变成现在这样...
人类有智慧，所以人类可以为自己的生命负责，而动物没有智慧，所以不应该因为意外而死亡...
最重要的还是因为动物可爱，而人类不可爱，再帅的人类在龙脉术士的审美观里都不算可爱。
至于为什么可以无顾虑的杀死人类，对于堕落双子来说，这就像是问人类为什么杀死其他动物吃肉一样，不过人类杀动物是为了进食，而堕落双子杀人则是没有规律，完全凭喜好...
堕落双子是龙脉术士，有巨龙的血脉，生命层次也发生了蜕变，所以不算人类。
有时候，她们会因为心情杀死好人，杀死坏人，而有时候，她们也会因为心情，帮助好人，帮助坏人，喜怒无常，随心所欲，很多时候都无法使用 人类的价值观来形容堕落双子...
此时，极其恐怖的天雷正在酝酿，为了不伤害到远远比人类要可爱讨喜的企鹅...李很愁主动飞上了天空...
使用血脉之力展开能量立场，笼罩了所有企鹅，并且成为了这个能量立场之中避雷针般的存在...
这样的话，天雷劈下来，就会完全的传输到李很愁身上，李很愁可能会因此受到更严重的伤，但企鹅们却会因此不受到一点伤害...
“轰隆隆隆”
伴随着雷鸣，第一道蕴含着至强能量的天雷朝着李很愁迎面劈了过来。
李很愁没有任何防护，任由着这道天雷劈到自己...很痛，李很愁因此被劈的一成熟...
但李很愁不但没有因为痛楚而大吼，反而眼中爆出了一道精光。
第一时间看下雪地上呆若木鸡的企鹅们，企鹅们表现的很是惊恐很是害怕的样子。
“但是没有因此受伤！”
李很愁松了一口气，她担心自己领主级的能量立场拦不住这些天雷。
见到企鹅们没事后，李很愁这才感知自己体内充沛的能量...
伤势倒是无所谓，痛是很痛，但堕落双子已经习惯痛楚了...
在弱小的时候，她们每天都是濒死状态，术士家族的龙脉术士可是稀有生物...不少人想要抓住堕落双子，想要杀死堕落双子，抽出血脉...其中，最多的还是普通人类...
所以痛楚并不重要...若是再来几道天雷，使得体内能量突破血脉的枷锁，突破那道门，说不定真的能完成血脉的蜕变，晋升传奇！
李很愁昂首挺胸，自信的注视着天上的乌云...
“我要成为传奇...和姐姐永远在一起，然后更加的随心所欲...”
拥有着坚定信念的李很愁小脸严肃的承受着一道又一道天劫...
此行此景看起来就像是修仙小说之中的渡劫一样。
一道，二道...
三道，四道...
群主通过乌云注视着李很愁...
四道天雷已经足以晋升传奇了，这些天雷是极度浓缩的能量，能够供应蓝星的一切能源消耗一百年...
而承受了四道天雷后，李很愁还能吸收...还能够变得更强...

第363节 第二十七章 汇集于此的同伴们

这样的表现使得群主感到非常满意，堕落双子的表现是必然的，一切都可以被计算，群主从一开始就知道堕落双子的天赋，所以才会对其这么重视...
“果然很有天赋，即便晋升传奇也不是一般的传奇么...”
群主应该感到满意，但此时的群主并不会感到满意，因为群主没有心，所以对人类没有共情能力...
见到李很愁还能够吸收...群主继续使用天雷去劈李很愁...足足9.9道天雷，李很愁的身体才开始发生变化。
在群主和一群一脸茫然的企鹅的注视下，李很愁仰天长啸。
白色短发向着四面八方自由的飘动，宛如一条条毒蛇...
李很愁的双眼和额头上的李字纹身更是开始微微发光起来...
伟大的气息在李很愁身上不断散发，在这股气息抵达一个极限的时候，李很愁的生命层次再次发生了蜕变...
伴随着蜕变，李很愁身上的伤势自动痊愈...
这时，李很愁身上的手机再次亮了起来，是的，在之前天雷的轰击下，即便李很愁伤痕累累，手机依旧没有丝毫损伤，群主的控制能力就是这么入微...
“很好...接下来，你们需要去龙市一趟，去找你们的同伴”
“同伴？”
“没错，鼠王江不获，你会对她感兴趣的...我看到了，有大量超凡者正在从四面八方朝着蛇山汇集，你会需要她的帮助的...”
...
森月回到山谷，知道了堕落双子之前来袭后，对于自己当时没有在山谷这件事情感到后悔。
“要是我当时在场的话，她们就跑不掉了...”
在意的喃喃着，森月决定这段时间不出去玩了，虽然至高母树一直说没关系，但森月还是下定了这样的决心...
“没事的，森月像往常那样出去玩就好，所有事情我都能解决”
似是看出了森月的想法，揉了揉森月的小脑袋，季月微笑着说道。
她有着这样的自信，而且森月一直开心着就好...
就在这个时候，季月若有所思的看向身旁，只见这里一阵空间扭曲，两个熟悉的身影出现在了季月眼前...
一米三的身高，金发金瞳，头顶长有一对龙角，身后背着一个书包般的金色龟壳，身穿黑白女仆装的龙萝莉星河。
一米九的身高，头顶长有一根独角，有着利落的橙色短发，黑色瞳仁，十字形淡黑色瞳孔，微微露出的虎牙，暴发性极强且不失美感的肌肉，穿着兽皮裙和简易但却保证了灵活性的皮甲，腰间可以看到匕首之类的东西，浑身上下充满了野性意味的狼女耶格。
这两个身影不是别人，正是狼女耶格和龙萝莉星河...
环视四周，青山绿水，这里是一个小山谷，有个瀑布。
树人小萝莉们和蛇山蛇蛇们好奇的注视着耶格和星河，两人微笑着朝着大家挥了挥手。
随后齐齐看向了蛇族美少女森月。
森月她们是知道的，那么在森月旁边的一定就是至高母树季月！
“好久不见，母树！您还是如此的闪耀！”
龙萝莉星河元气满满的说道，看着季月的少女模样，眼中似乎都要冒出星星的样子，同时在意的看向了季月的本体，身为传奇，龙萝莉星河对季月本体上结出的不详果实感到有些在意...
“耶格就不会像星河这么激动，季月大人好~您还是一如既往的可爱！！！”
狼女耶格双手叉腰，看着星河元气满满的样子，狼耳微动，微微叹了一口气...
“嗯，好久不见，耶格，星河，三华没有过来吗？”
看着龙萝莉星河与狼女耶格，季月一如往常的询问道，龙萝莉星河，狼女耶格还有猫耳娘三华的感情特别好，一直都是形影不离的来着...
“据耶格所知，三华在忙着那些流浪猫的事情，她想要解决其他城市的流浪猫问题...也因此和 一些超凡产生了冲突，但是耶格帮三华把那些超凡中的坏人全部揍死了！”
狼女耶格眯着嘴，开心的说道，耶格是领主级的强者，但是身边的大佬实在是太多了，成堆的 传奇，很难遇到需要耶格出手的机会，只有帮助三华镇场子，怼那些超凡的时候，耶格才能回想起，好像在那些超凡的眼中，自己也算大佬...名声都传出去了...
听着狼女耶格诉说那些季月不知道的故事，季月挺感兴趣的，在自己不在的时候，大家也在做着各种各样的事情呢...
说完之后，狼女耶格意识到了什么，立马开始环视四周。
“敌人在哪里？耶格要打十个！现在正是打团的最好时机！”
从龙萝莉星河那里知道季月这边需要帮助后，狼女耶格立马就迫不及待的赶过来了。
身为龙裔的耶格虽然只有领主级，但也拥有着极强的战力...
“敌人正在骑马来的路上，放心，会有架打的，耶格来的正好”
季月微微一笑，忍俊不禁的说道，耶格还是和以往一样，想什么一眼就能看出来。
龙萝莉星河无奈的摸了摸耶格蓬松的狼尾巴，使得耶格的身体顿时就紧绷起来。
“不用管耶格，母树，不知那些果实是...”
星河一边拽着耶格的大尾巴，一边好奇的询问道，实力越强就越和对那些果实感到在意...
联想到季月是叫自己过来压场子的，星河心中有了一些猜测，恐怕，就和这些果实有关系...
“这些啊...是能够毁灭世界的果实...至恶果实？”
“这些果实会吸引超凡之中的恶人来到此处...只要吃掉这些果实，就能够获得强大的力量... 这也是我把星河叫来的原因...我要把那些恶人一网打尽...”
“而且蛇山下面有个高老庄，需要星河去防护一下”
季月若有所思的说道，她不准备把馨悦她们叫过来，因为星河和耶格够强，杀鸡焉用牛刀，星河和耶格已经是牛刀了，再把馨悦她们叫过来...啧啧...还没到那种地步...

第364节 第二十八章 河洛图书

将情况全部告诉星河，也和星河耶格聊了很多很多最近的事情。
闲聊后，季月宠溺的看着星河耶格和森月一起给树人小萝莉们喂食金坷垃...
似乎是因为星河和耶格都是龙裔的缘故，蛇族美少女森月很喜欢两人。
场面特别和谐，就是龙萝莉一直用着幽怨的视线注视着季月，看的季月有些发毛...
刚才星河还没有回过神来，现在算是回过神来。
自己和森月好像本质上没有什么区别吧，都是季月的眷族，那为什么森月是季月的女儿，而自己不是...
难道是因为年龄？自己的年龄好像确实要比季月要大来着...算上还是龙龟时的年龄，现在星河都有几百岁了...可是这有什么关系嘛...
“我的外表看起来不还是萝莉么...”
嘟了嘟嘴，看着面前的森月，星河倒是没有因此不开心的样子，只是幽怨的看着季月。
看了老一会而，星河才瞬移离开原地...
出现在蛇山山脚，看着不远处的高老庄，星河拍了拍背后的金色龟壳...
一幅画自动飘了出来...正是之前星河展现本体，在不惑星时使用过的河洛图书。
不过那时候使用的河洛图书是虚影，现在的则是本体...至于星河是如何获得河洛图书本体的，这就是另一个故事了。
武当弃徒朱龙在卧虎藏龙的卧龙镇获得了大机缘，结识了一位老奶奶，还在龙河下发现了仙府，就是一个空间裂缝，不过修仙侧的超凡喜欢将其称呼为仙府...朱龙和这个仙府无缘...
龙萝莉星河则是和这个仙府有缘，龙萝莉星河的本体龙龟就是一直居住在龙河里的...
上个月，星河从龙河内找到了那个仙府，在经历了一番紧张又刺激的探险之后，星河发现了河洛图书的本体...
河洛图书的本体很有灵性，在见到星河的一瞬间立马就选择了自动认主。
星河就这么一脸懵逼的获得了河洛图书本体...很奇怪的，拿到河洛图书的时候，星河总感觉河洛图书很熟悉...就像是自己曾经拥有过河洛图书一样...
之前没有获得河洛图书的时候，星河也能使用河洛图书的虚影，就像是星河注定与河洛图书有缘一样...
“小河，去吧，以这个村庄为中心，保护附近的一切人类，生物和环境，敌人不要保护”
龙萝莉星河如此对着手中的河洛图书说道，河洛图书就像是听懂了星河的话语一样...立马就飞到了高老庄上半空，然后以高老庄为中心，无形的规则笼罩了附近...
河洛图书是非常强大的一件宝物，和人类的历史与起源有关，星河并不觉得接下来出现的敌人有资格让自己使用河洛图书...只要星河解放，释放出神话形态，龙龟本体，很容易就能手撕战力一般的传奇...龙裔，就是这么不讲道理...
...
6月16号，中午，龙市。
似乎是因为工厂暂时停工的缘故，蔚蓝的天空显得是那样的美丽与有趣。
堕落双子之中的妹妹，传奇级强者李很愁再次来到了龙市...
环视着熟悉的城市，李很愁的感觉却与之前完全不同。
“姐姐姐姐，传奇的力量真是太有意思了！现在的我能够做到很多很多事情呢！...”
身穿运动服的李很愁疯狂的注视着来来往往的行人，因为李很愁是一名绝世美少女的缘故，也有不少行人在注视着李很愁...
行人们只是觉得李很愁很可爱，却是怎么也想不到这位少女心中正在想着怎样可怕的事情...
心中，姐姐李莫愁表现的很是宠溺的样子...
“妹妹妹妹，这真是太好了...”
见到妹妹真的晋升传奇之后，李莫愁表现的很是开心，发自内心的为妹妹感到开心。
只要妹妹好，就是一切都好，晋升传奇是堕落双子最大的愿望，但若是只能有一个人晋升传奇的话，李莫愁希望那个人是李很愁，原因无他，李很愁是李莫愁的妹妹...
“我一定会让姐姐也晋升传奇的！只要完成这次任务，就不用担心虚弱期，可以下蛋了！”
“嗯嗯，不愧是我的妹妹！我们去汇合的地点吧！按照群主所说的，我们不能引起太多人注意！”
听着妹妹关心自己的话语，李莫愁心情不错的说道。
这次的任务并不算很急，群主想要等蛇山那边汇集足够的超凡的时候再让堕落双子和鼠王江不获出手，所以李很愁在路上花了一些时间，并没有第一时间来到龙市...
汇合的地点倒是很清奇，在龙市青年广场的下水道里面...
李很愁使用了一些小技巧使得路人们看不到自己的存在，然后直奔青年广场。
来到青年广场附近，李很愁来到一处偏僻的角落，打开了井盖。
然后进入到了下水道之中...
下水道内没有光线，很暗，但是这并不会影响李很愁的视力。
身为龙脉术士，还是传奇级的龙脉术士，李很愁的视力不是一般的强，下水道内的一切都在李很愁的注视之下...
感知到了什么，李很愁挑了挑眉头，朝着青年广场下的下水道走去...
随着距离的接近，一只奇怪的生物出现在了李很愁的视线之中...看起来像是老鼠，也像是人...
那竟是一只巨大的老鼠人！准确来说，头是老鼠，身体却是人形，肌肉虬结，浑身都是肌肉疙瘩，但是却只有一只耳朵...看起来倒是不弱的样子...
来到这只老鼠人身前，李很愁微微抬头，仰视着这只比自己还高的老鼠人。
她能够感知到，这只老鼠人有着领主级的层次...应该就是群主所说的同伴——鼠王江不获了...作为同伴倒是够格。
只是...看着鼠王江不获，李很愁的表情变得有些微妙...

第365节 第二十九章 人有逆鳞，触之即死！

‘姐姐姐姐，这看起来好像火星老鼠哦...’
李很愁自然而然的想到了一部相当暴露年龄的动画，这部动画还挺有意思的，其中角色的形象简直和江不获一模一样！这使得李很愁对江不获产生了一些好感。
‘妹妹妹妹，不愧是你...说的太对了！！！’
李很愁这边在心里和李莫愁不断的交流着...
在鼠王江不获这边看来就不是这样了。
鼠嘴抽抽的看着李很愁，江不获并不知道李莫愁在李很愁心中。
在江不获的注视下，李很愁先是使用看大熊猫的眼神注视自己，随后更是开始发起呆来了...
按照正常的发展，遇到队友的时候不是应该寒暄一下，互相了解的吗，李很愁这是什么操作， 不按套路出牌啊...
见到自己的相貌后才变成现在这样的，这是对自己的相貌有意见？！不就是自己的相貌比较奇特么...
想到这里，江不获眯起了鼠眼，心里开始不舒服起来...李很愁是一名白毛美少女没错，很容易使人产生好感，但此时的江不获却因为一阵阵的猜忌无法对李很愁产生好感...
是越想越不对劲，越想越不舒服...
这是得多么轻视才会用发呆这种方式无视自己啊...
“你好，我是江不获”
说完，看着李很愁还在发呆，彻底无视了自己，江不获更加不爽了，也回想起了一些不美好的记忆...
它是因为蛇山太危险，蟑螂鼠总是被超凡消灭掉，迫不得已之下才离开蛇山的。
离开蛇山之后，母老鼠江不获来到了龙市，发生了很多很多事情，也遇到了很多很多困难。
天知道它离开蛇山后的这段时间里经历了什么，太多太多挫折了。
身为一只老鼠，食物链的底层，本该碌碌无为下去，但江不获偏偏拥有着进化的权能。
靠着这种能力，江不获像是那些以前看过的异兽流小说主角一样，进化变异变强，愈发不凡。
日子也一点点开始变好起来，那时的江不获还没有变成老鼠人，历经千难万阻后有着二阶的强度。
渐渐接触到了超凡圈子，二阶不弱，可没有人看得起江不获，因为江不获是畜生，因为江不获不过是区区一只咯手的 小老鼠，更因为江不获不够强...
江不获尝尽了人间冷暖，饱受轻视，后来更是在捕食流浪猫的时候被想要收留龙市所有流浪猫的猫耳娘三华发现，追杀...
猫和老鼠是天生的对头，没有什么能比猫和老鼠更加了解彼此。
江不获花掉了所有进化点，所有积累才堪堪通过一点残肢完成了复活...
江不获永远也不会忘记，那只猫耳娘以为杀掉自己的时候，眼中的无视...
被无视，被轻视，江不获早就受够了。
好在，被猫耳娘三华杀死并通过残肢复活后，江不获引起了无处不在的神之眼群主注意...
一切的科技设备都是神之眼群主的眼睛，所以群主才能够发现江不获...
神之眼群主对江不获发起了邀请，邀请江不获加入超凡聊天群——神之眼。
在收到这个邀请后，江不获立马就认为这是一个机会，接受了群主的邀请，加入了超凡聊天群神之眼。
江不获加入神之眼后，神之眼那位自称神的群主给了江不获一些任务，江不获全部都超额完成了。
群主似乎因此对江不获感到很满意的样子，正好江不获的天赋上限可以达到领主级...或许不应该说正好，正是因为江不获有着抵达领主级的天赋上限，群主才会把江不获邀请到群里面...
就这样，江不获被提升到了领主级的层次，进化变异成了浑身肌肉疙瘩，看起来就很猛女的筋肉老鼠人！
晋升领主级之后，不管其他人心里面怎么想，都会对江不获毕恭毕敬的。
江不获再也没有感到轻视，自信心也因此一点点恢复过来...
直到今天！！！
这该死的堕落双子竟然如此轻视自己！
江不获本以为自己晋升领主级后就不会再受到轻视了，没想到这么快又尝到了被轻视的滋味...这让江不获感到不舒服的同时，也开始气愤起来。
人有逆鳞，触之即死，是可忍孰不可忍！
‘这该死的黄毛丫头！敢如此轻视我，你给我等着！总有一天，你会付出代价的！我可是主角！’
咬牙切齿，江不获敌视的注视着李很愁...很想直接冲上去把李很愁撕成碎片，杀死。
要不是李很愁是传奇级强者，远远比自己要强，自己目前打不过的话，江不获不会介意给李很愁一个教训...要不是李很愁是传奇，江不获或许也不会如此气愤...
江不获再次眯起了眼睛，它知道，李很愁刚刚被群主提升为传奇级，据说是李很愁有着传奇级的天赋，可江不获是绝对不会相信天赋这种玄之又玄的东西的。
‘群主说谁有天赋，谁就有天赋！有没有天赋都是群主说的算的...并不是我自身决定的！’
‘堕落双子能够晋升传奇，而身为主角的我却只能当个领主级...凭什么！不就是待得时间比我长一点吗...我可是主角！！！’
‘我也会让群主将我提升成领主级的，等着瞧！’
‘一路上那么多困难我都跨越过去了，我就是主角！’
不停的在心中默念着自己是主角，自己是主角，江不获的内心才渐渐平静了下来，愈发自信与从容。
这时，堕落双子中的妹妹李很愁这才和姐姐李莫愁聊完的样子...
疑惑的看向江不获，刚才江不获是不是说了什么？算了...这个不重要...
朝着江不获微微点头。
“称号堕落双子，堕落双子之中的妹妹李很愁就是我，你知道的，接下来我们会一起去蛇山那边去获取至恶果实....现在把你的能力之类的全部告诉我”

第366节 第三十章 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

说着，李很愁好奇的看着江不获，她并不在意自己的语气会不会令江不获感到不舒服。
堕落双子原本就是随心所欲的那种类型，不遇到生命危险就不会改变自己的想法，更何况江不获是领主级，而李很愁是传奇级。
抛开江不获独特猎奇的外观不提，江不获本身有着领主级的实力，确实有资格成为这次任务 的同伴...也可以用来当作试探的炮灰...当然，要如何对待需要先知道江不获的能力才能判断...
李很愁很了解群主，接触的时间很短，但李很愁知道，群主是那种什么都要计算一下，在确保万无一失之后才会行动起来的人...所以，群主选择江不获作为自己的同伴，一定是有原因的...江不获一定有一些独到之处...
听着李很愁高高在上的话语，江不获嘴角狠狠抽搐的同时，也因为李很愁话语之中的内容心头一动...
确定李很愁确实轻视自己，心里很生气，但此时的江不获更加在意李很愁话语之中蕴含着的信息。
‘去蛇山？还有那个至恶果实...’
江不获之前在龙市是做另一个任务，突然被群主通知任务中断，要成为李很愁的同伴。
具体的任务内容会由李很愁来告诉自己，所以江不获并不知道这次任务的具体内容。
既然需要传奇级的队友，这次任务的内容一定不简单...
江不获猜想过任务内容，但是万万没有想到这次的任务竟然和蛇山有关！
蛇山和江不获的渊源可一点也不小...
‘蛇山，蛇女郁月，蛇族美少女森月...’
脑中思绪万千，迅速回过神来，江不获的鼠眼都亮了起来。
和蛇山有关的任务，还配备的传奇队友，目标很明确了，肯定是蛇女郁月吧！
江不获从来没有忘记，上个月，五月份的时候，在蛇山受到的打压...
那个时候江不获刚刚重生成母老鼠，发现了自己的能力后，立马开始培育蟑螂鼠起来。
江不获本以为自己会一帆风顺，没想到却遭遇到了蛇族美少女森月...感受到了被蛇族美少女森月支配的恐惧...也一直对此怀恨在心...
还是加入了超凡聊天群后，江不获才知道了蛇族美少女森月头顶上还有个蛇女郁月...
知道蛇女郁月的存在后，鼠王江不获自然而然的将自己的一切损失都归咎到了蛇女郁月头上。
蛇族美少女森月该死，蛇女郁月也得死！
明明原本准备在蛇山大展身手的，结果半路杀出来了个蛇女郁月...战略性离开蛇山后，江不获是越想越气...
也一直在喃喃着三十年河东三十年河西，莫欺少年穷...
江不获永远不会忘记，那种自己的小命随时会不属于自己的感觉...那种被支配的耻辱...
若不是蛇女郁月可能有着领主之上的实力，晋升领主级的江不获早就去蛇山那边找回场子了...
...
最近蛇山发生的事情江不获也一直在关注，知道雷属性异能者巨小牙去邀请蛇女郁月加入超凡聊天群神之眼的时候，江不获还感到了紧张...要是蛇女郁月加入神之眼，自己还怎么找场子...
知道巨小牙被蛇女郁月杀死后，江不获才松了口气，感到很是兴奋，按照正常发展，自己人被杀了，神之眼肯定要找回场子的！可是群主的反应与态度却令江不获感到很是不解...
群主竟然原谅了蛇女郁月，派遣了堕落双子去赔礼道歉，然后再次邀请蛇女郁月入群...
现在看来，邀请失败，还反目成仇了？
传奇级队友，难道这次的目标是去灭掉蛇女郁月？
想到这样的可能性，江不获的身体都开始颤栗起来...
‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！’
‘蛇山的那群臭蛇曾经有多臭屁，现在就得付出多少代价！’
‘不仅蛇女郁月没有入群，还给了我找场子的机会，这也太爽了吧！’
想到蛇女郁月被自己踩在脚下时的模样，想着曾经高高在上的蛇族美少女森月被自己打趴下的场景，江不获愈发感到颤栗，愈发感到解气，也变得更加期待了...
一时间，江不获只感到李很愁是越看越顺眼...这位可是传奇级强者啊...
也是接下来自己的靠山...自己接下来能不能爽全靠这位靠山了。
有这样的强者陪自己一起去蛇山，还不是分分钟踏平蛇山。
就算蛇女郁月真的是传奇又如何，李很愁不也是传奇！怕锤子！
自己不愧是主角，做什么最后都会变得顺利起来的，不管是什么事情。
这次也是一样，蛇女郁月可能是自己目前对付不了的对手，这个时候，自己就获得了足够强大的队友！临时靠山！传奇级的强者！一切都会变得顺利起来...
‘我不愧是主角！’
“...”
“？”
李很愁疑惑的看着江不获，她说完话已经过去一分钟了，江不获看起来还是在发呆，就像是完全没有听懂李很愁的话语一样...
这不由得使得李很愁有些疑惑起来，难道说鼠王江不获其实没有多少智慧，听不懂自己的话语？这样的可能性还是有的...不过不会吧？
感受着李很愁关爱傻子的眼神，江不获立马就回过神来...
‘现在可还没到发呆的时候！’
江不获开始在意起李很愁话语之中的其他东西。
具体的任务内容是什么，至恶果实又是什么。
现在的江不获什么都不知道，所以迫不及待的想要知道更多的事情。
应该先回答李很愁的问题，这样才能够向李很愁询问想要知道的东西...
“我的生命力很强，并且有着很多探测手段，可以提前知道敌人的情报”
江不获若有所思的说着，并没有说自己的实力，而是将自己的特长说了出来。
对传奇级强者来说，领主级的实力不够看，所以说特长才是正确的...

第367节 第三十一章 晋升传奇的契机

之后江不获又演示了一下自己的能力。
江不获的能力还是很有意思的，见到李很愁微微点头，江不获才停止演示，期待的看向李很愁。
“李很愁大人，不知这次任务的内容是什么，至恶果实又是什么？”
江不获依旧对李很愁有意见，不过江不获对蛇山的那些蛇更有意见，所以才愿意暂时听李很愁的话，值得一提的是，群主是知道江不获对蛇山的态度的。
“群主没有和你说么，有点意思...”
听到江不获的话语，李很愁意外的挑了挑眉头。
任务内容是肯定要告诉江不获的，免得到时候因为不清楚任务内容发生什么不该发生的事情。
...
就这样，李很愁将蛇山最近发生的事情都告诉了鼠王江不获。
其中，有一些是江不获知道的事情，更多的还是江不获不知道的事情。
比如至高母树还有树人小萝莉们，堕落双子并没有在群里说这些...
听着李很愁的话语，江不获若有所思的点了点头，李很愁话语之中蕴含了非常多的情报。
其中江不获最感兴趣的还是至恶果实和对待蛇女郁月至高母树的态度...
“我有一个疑问...那么我们可以伤害至高母树和蛇女的人吗”
“尽量不，但是必要的时候可以，曾经是为神明的至高母树，还有来历不明的蛇女...群主还是对她们很感兴趣，希望她们能够加入”
李很愁若有所思的说道，群主是很不想和至高母树还有蛇女撕破脸皮的，如若不是至恶果实过于重要的话...即便至恶果实如此重要，群主依旧希望在抢到至恶果实的情况下邀请至高母树和蛇女...
“这样么...大人，能说说至恶果实的事情么”
“可以，我们边走边说”
李很愁点了点头，离开了下水道，江不获紧跟其后，两人开始若无其事的奔跑起来。
并不担心被目击到，两人的速度很快，很难被目击到，就算被目击到也没有什么事。
极快的速度并不会影响李很愁说话。
“至恶果实一共七枚，每一枚都有着毁灭世界的权能”
“群主需要至恶果实，而每一枚至恶果实，都可以令一个人晋升传奇”
“晋升传奇？！”
江不获感到了惊讶，过于惊讶使得江不获脚步一顿，因此落后李很愁，连忙追了上去...
“没错，但是必须天赋上限达到传奇，吃了至恶果实才能晋升传奇，至恶果实会吸引超凡...”
想了想，李很愁补充说道，她觉得必须要有能够抵达传奇的天赋，吃掉至恶果实才能够晋升传奇。
这样才是正常的，即便至高母树曾经很强，是传奇，至高母树结出的果实也不可能超过 本体...让天赋上限没有达到传奇的人晋升传奇，这是不现实的事情...群主能够让天赋上限达到传奇的人晋升传奇就已经很离谱了，至高母树还能更离谱不成...
说完，李很愁暗暗观察着江不获，群主让她故意告诉江不获。
这是对江不获的判定，若是江不获能够忍住贪欲，就证明着江不获可以获得更多资源。
江不获表情阴晴不定...
李很愁话语之中蕴含的信息量实在是太大了。
‘曾经是神明的至高母树，曾经的传奇强者？？？那么蛇女郁月...’
‘果然是去对付蛇女郁月的，正好蛇女郁月现在不在家...先杀了蛇族美少女森月吧...’
‘最重磅的还是至恶果实的消息...能够让人晋升传奇的至恶果实...会吸引超凡，难怪我总是特别想去蛇山...要不是我晋升领主，还知道蛇山的凶险，恐怕就真去了...不过...必须要天赋上限达到传奇才能生效？ 糊弄谁呢...没吃过谁知道’
脑海中思绪万千，江不获最在意的还是至恶果实，越想，江不获就越觉得这个至恶果实是个关键...要是一般人，肯定就信了李很愁的话语了。
‘我可不是一般人，我是主角啊！一切好东西都应该是我的！’
在江不获看来，连群主那样的绝世强者都会对至恶果实产生兴趣，可见至恶果实的珍贵，这一定是个宝物啊！
至于什么必须要天赋上限达到传奇，吃掉至恶果实才能晋升传奇什么的，江不获才不相信呢...
‘天赋原本就不是可以量化的东西，就算我真的不可能抵达传奇，这个至恶果实也是我的机缘！若是我吃掉一枚至恶果实...我必须获得至恶果实！’
这样的机会是存在的，近水楼台，让李很愁和至高母树什么的交手，然后自己去摘取至恶果实，直接吃掉...
想象着自己晋升传奇，万人敬仰的美好场景，江不获愈发兴奋起来...这段时间它见过很多强者，但江不获心中的傲气从来就没有减少过，它相信着自己一定是主角。
至于拿走至恶果实之后的后果，江不获完全不会感到担心，反正有七枚，自己吃掉一枚又没有什么，若是自己能够因此晋升传奇的话，群主多少也会顾虑的。
而且自己是主角啊，不管发生什么自己都一定能够将其解决掉的，江不获自信的想着...
“...”
李很愁面无表情的看着傻笑的江不获，微微摇了摇头，并没有说什么。
“蛇山的山脚下有一个小村庄...我们先去那边歇息一二”
“然后就是低调了，会有很多人聚集在哪里，我们先坐山观虎斗，排除潜在威胁...”
“好的，李很愁大人！！！”
心里对李很愁还是很不爽，但是为了至恶果实，李很愁这个靠山是必须的。
...
两人的速度很快，很快就来到了蛇山附近.....
随着距离的接近，至恶果实的呼唤也愈发明显起来。
但这不是重点。
在蛇山附近的时候，感知到什么的李很愁稳稳皱眉.....

第368节 第三十二章 热闹起来的蛇山

伸手拦住了什么也没有察觉到，想要一头冲进蛇山的江不获。
“发生什么了么，李很愁大人？”
江不获疑惑的看着李很愁，不知道李很愁为什么突然变得一脸凝重的样子...
李很愁并没有回复江不获，而是愈发凝重的看着蛇山，看向蛇山的山顶...
那里什么也没有，什么也不存在，看起来是这样，感知起来也还是这样。
就像是那里确实什么也不存在一样...确实什么也不存在...
和上一次来到这里时没有任何区别。
但李很愁的直觉告诉她，这件事情并没有这么简单...
直觉告诉李很愁，蛇山变得和上一次来的时候完全不同了，变化很大。
“究竟发生了什么...”
李很愁紧皱眉头，看了看蛇山山顶，又看了看高老庄的方向。
她不是一般的传奇，所以才能感知到河洛图书存在的蛛丝马迹。
河洛图书的虚影，一般传奇还是能看到的，但这次笼罩蛇山的是河洛图书的本体。
其本体，恐怖如斯，换作一般的传奇，绝对连感知都感知不到，李很愁有所不同，她远强于一般的传奇，所以才能够感受到一些蛛丝马迹...
“有问题，蛇山有大问题，至少有一名传奇强者...”
李很愁没有看江不获，而是若有所思的这么说道，算是解了江不获的疑惑...
现在李很愁的心情很是复杂，明明只是几天没过来，蛇山这边竟然又发生了这么多的变化。
晋升传奇后，李很愁原本觉得这次任务会很简单的，可李很愁万万没有想到这次任务还会发生这样的变故，以远超一般传奇的实力去压制至高母树很简单，但若是蛇山里面还有个传奇...
李很愁很是在意这个传奇的身份...
‘姐姐姐姐，现在我们应该怎么办...’
遇到了困难，李很愁第一时间选择去询问自己最好的姐姐。
不管是什么样的难题，姐姐都能够将其解决！
‘...’
‘妹妹妹妹，不要着急，将现在的情况告诉群主，请求支援，然后不要进蛇山，静观其变就好...’
‘必要的时候，直接放弃任务离开蛇山，没有什么比妹妹的生命更加重要！’
‘好的姐姐！’
听到姐姐的话语，李很愁顿时就安心了不少。
连忙将这边的情况全部告诉了群主....
...
“蛇山里面还有着一名传奇...”
知道了李很愁那边的情况之后，群主感到了意外，如果群主能够感到意外的话。
蛇山那边先是冒出来个蛇女郁月，然后又出来了个曾经是神明，曾经是传奇的至高母树。
现在蛇山更是出现了一名传奇级强者...
一开始，巨小牙去邀请蛇女郁月的时候，群主觉得蛇女郁月只有三阶，不值得注意。
可是随后发生的一系列事情，一次次的使得群主对蛇女郁月和至高母树有了全新的认识。
出现的那名传奇就是蛇女郁月？谁知道呢...
不仅仅是传奇强者，那个至高母树也非常值得在意，传奇强者不应该有能力毁灭世界才对。
即便强如群主，也没有自信敢说自己能毁灭世界，而至高母树本体上结出的果实却确确实实有着毁灭世界的能力...
要说群主为什么这么确定，这是因为群主进行了解析。
通过解析情报，群主发现至恶果实确实有着毁灭世界的能力，准确来说是至恶果树的果核存在着毁灭世界的能力...
准确来说是毁灭蓝星生态圈，灭绝一切生物...
“至高母树很古老...史前生物大灭绝很有可能就是因为至高母树...”
“有趣...”
...
李很愁发送消息后一直在等待着群主的消息。
很快的，李很愁就得到了群主的回复。
看着回复，李很愁皱了皱眉头...
回复的内容很简单。
意思就是，现在神之眼的传奇强者都有着各自的事情，没有支援。
同样的，群主也表示了，这次李很愁自由发挥就好...遇到任何事情都可以靠经验自行判断应对方式...
“群主到底在想什么...”
李很愁想不通群主的想法，若不是群主刚刚将自己提升至传奇，还有承诺的话，看到这个回复，李很愁绝对会再次化身二五仔的...
心中略有不满，李很愁还是和江不获一起在蛇山附近蛰伏起来。
李很愁让江不获开始了行动，呼唤了一只只老鼠同伴，化身侦查单位游走在蛇山边缘。
会有很多超凡被至恶果实吸引过来，想要获得至恶果实。
通往蛇山的道路只有一条，但是超凡们总是喜欢不走寻常路，所以李很愁才会让江不获行动...
...
在江不获和李很愁的观察下，一天天过去了...
这些天，李很愁陆陆续续的看到了很多超凡。
大部分都是小猫两三只，一阶二阶的超凡者，当然，也会有三阶强者...
甚至于，李很愁还发现了领主级强者，一共两个。
至恶果实对传奇并没有什么吸引力，但是对传奇之下，超凡中的邪恶存在有着莫大的吸引力...
一直到了6月21号，被至恶果实吸引过来的邪恶超凡似乎才聚集齐了的样子...不再有新的超凡来到这里...
至此，现场已经有两名领主级强者，上千名超凡者...超凡还是很稀有的，邪恶的超凡一共就这么多，这些超凡看起来千奇百怪的，什么样的超凡者都有...
此时这些超凡全部汇集在了蛇山的山脚下，这些天这些超凡一直都是汇集在蛇山山脚下，什么倒也没有做，这倒不是他们想要这样...
蛇山上面的宝物能够吸引这么多超凡，一定比预期的更加不凡...
在山脚下的并不是同伴，而是竞争对手，所有人都想要先到蛇山上面去抢占先机，获得蛇山上面的宝物。
所有人都想要到蛇山上面去，但是超凡们发现，蛇山被什么给笼罩住了，自己根本无法进入到蛇山里面去...

第369节 第三十三章 扮猪吃虎

这是因为龙萝莉星河布置了河洛图书...
河洛图书形成了无形的结界，使得邪恶超凡无法进入到蛇山上面去...
被困在蛇山之外，上千名邪恶超凡聚在一起，肯定是会非常混乱的。
这些天来，死伤在所难免，不过大部分超凡们倒是没有因为无法进入蛇山而感到焦急。
因为超凡们隐隐能够感知到，不是自己进不去蛇山，只是时候还没有到...时候到了的时候，自己就能够进入到蛇山里面了。
这使得邪恶超凡们将蛇山当成了类似秘境的存在，只是现在还没有到秘境开饭的时间...
到了秘境正式开放的时候，就是各凭本事的时候了，宝物有能者居之！
道理大家都懂，但是等久了，还是会有一部分超凡感到不耐烦的。
“等了老久了，怎么还没开放呀...不会要等个几年吧”
鹰钩鼻中年男子不耐烦的说着，他有着三阶的实力，曾经修习过佛系法门，在超凡圈里面相当有名字，有着怒目金刚的美称，以残杀敌人为乐著名...
现场的邪恶超凡没有一个是简单的，都是狠角色。
狠，但是不够狠的，已经被这些邪恶超凡提前处理掉了。
听到鹰钩鼻男子的话语，另一名同样不耐烦的胖子感到有些心烦意乱。
“你说什么？没有耐心就赶紧滚，别搁这bb”
“等到现在本来就很烦了，结果还遇到你这种撒币，太糟心了”
“我食神耻于与你这种三流货色为伍！”
脾气暴躁的胖子没忍，直接开口嘲讽起来。
胖子同样有着三阶的实力，不过并不是修炼者，而是异能者。
食神称号闻名超凡圈，一般来说胖子看起来都是非常和善憨厚的，但是食神这个胖子完全不同，有着一双阴冷的小眼睛，光是看起来都会感到食神胖子不是个好人。
战斗方式也很厉害，据说手段很多，恢复能力也很强，即便受到致命伤也可以通过异能进食，然后快速恢复伤势。
听到食神胖子的话语，感受着食神胖子眼中的轻蔑，怒目金刚鹰钩鼻男子顿时就被气到了。
环视四周，不少邪恶超凡都被这边吸引了注意力，纷纷开始环抱双臂看戏起来...
见到这一幕，想到自己正在被所有人围观，在意围观超凡的想法，怒目金刚鹰钩鼻男更加气愤了。
“好你个食神死胖子，你有种再说一遍？”
没有一丝丝防备，怒目金刚鹰钩鼻男只是想抱怨一下，没想到会受到食神胖子这般嘲讽。
食神的称号他也是听说的，据说是修炼者克星什么的，可以通过击杀修炼者提升等阶。
平时的话，怒目金刚鹰钩鼻男也会对食神有所顾忌，但现在情况不同，食神胖子都直接上来嘲讽了，怒目金刚鹰钩鼻男子可咽不下这口气...
在场的邪恶超凡可没有一个简单的，要是自己露怯，不就是说自己是个软柿子了吗...开什么玩笑！
而且，能够晋升三阶，成为三阶强者，怒目金刚心中也是有一份傲气的。
“死胖子？你竟然敢说我是死胖子！好，很好！”
“再说一遍又有何妨，我说，我食神耻于与你这种三流货色为伍！”
“呵呵，你恐怕不知道，我食神最讨厌的就是别人说我死胖子，你死定了！”
食神胖子表情阴狠的说道，并没有环视四周，他知道，自己一定在被所有超凡注视着。
这就是食神胖子想要的局面，他是故意嘲讽激怒这个怒目金刚的。
目的有二，第一，便是猎杀怒目金刚鹰钩鼻男，第二，则是拿怒目金刚立威...让其他人对自己心生畏惧！
食神胖子能够感知到，现场最强的也仅有三阶....只要自己展现出远超三阶的强度...蛇山上的宝物，还不是触手可得？
想是这么想的，不过食神胖子并没有轻视怒目金刚。
怒目金刚可是很有名气的超凡...
食神胖子一贯的作风就是表面蔑视敌人，让敌人以为自己大意了。
“哼，想杀我？可以啊，就让我来会会你这个小辈！”
在诸多邪恶超凡的注视下，怒目金刚鹰钩鼻男和食神胖子撂完狠话之后就开始对峙起来...
谁也不准备先出手的样子....
对此，邪恶超凡们纷纷开始进行激烈的讨论起来。
“大家，你们觉得谁能赢呀”
“食神吧，食神的战斗能力可是一绝”
“我觉得会是怒目金刚，毕竟是老牌强者，情报大家都知道的差不多，但是他确实很强”
邪恶超凡们对此并不感兴趣，但还是纷纷装作很感兴趣的样子，想要套取现场其他人的情报，比如见识什么的，这些都是能够从测方面证明一个人的水准的！
...
人群的边缘地带，大树下。
一只身高0.4米的猴子和一名身穿破洞衣服的年轻乞丐蹲在一起。
这两个是现场最弱的，所以并没有注意他们。
“诶，小乞丐，你对这场战斗有什么看法？”
看着那边的战斗，小猴子若无其事的问道。
年轻乞丐微笑着摇了摇头。
“不知道，他们都太强了，我只有一阶，看不出来呀”
听着年轻乞丐的话语，小猴子煞有其事的点了点头。
“确实，我也是一阶，这种三阶强者之间的战斗可不常见，我们躲远点吧，要是被三阶大能 的余波给灭掉可没处说理”
说完，小猴子就远离了现场。
年轻乞丐嘴角掀起了一个弧度，也远离了现场，只是，没有跟上小猴子。
两人看起来真的像是害怕被三阶强者伤害到一样。
....
蛇山，山谷之中。
树人小萝莉和蛇山蛇蛇们乖巧的坐在一起。
至高母树季月和蛇族美少女森月一起坐在最前面。
猫耳娘三华，狼女耶格，龙萝莉星河都在身边。
三华在知道鼠王江不获来到蛇山后，立马赶来了这里...
龙萝莉星河使用河洛图书将无形结界外的景象全部投影出来。
大家一起观看着外面怒目金刚和食神胖子之间的战斗...

第370节 第三十四章 对付你，我只需要一招【第六更】

甚至磕起了瓜子，极其安逸...场面很是和谐...
怒目金刚和食神胖子的战斗很挺有意思的，季月是这么觉得的。
“不愧是野生超凡，战斗技巧还挺有意思的”
这是实话，一直以来，季月都在秒人，所以看到怒目金刚和食神胖子这种实力相当，有来有回的战斗，挺有意思的。
食神胖子和怒目金刚鹰钩鼻男战斗了整整三分钟才分出胜负。
是食神险胜，在外面那些邪恶超凡眼中，食神胖子被怒目金刚鹰钩鼻男洞穿了肚子，怒目金刚都面露喜色，以为自己要赢了...
就在这个时候，有意思的事情发生了...
食神的肚子竟然产生了一股拉扯力，很快就将惊恐的怒目金刚拉扯了进去...
片刻之后，食神将完整的怒目金刚吐了出来，但怒目金刚已经死了...
这样诡异的手段使得现场的邪恶超凡们感到很是顾忌，纷纷开始设想若是自己和食神胖子战斗，会不会是食神胖子的对手...
在这样的情况下，食神胖子满意的享受着万众瞩目的感觉，感受着这些注视，胖子感觉自己仿佛成为了主角，回望食神胖子的一生，确实是主角般的经历。
至高母树季月没有看食神胖子，而是若有所思的看向了投影中，极远处的两个存在...
小猴子和年轻乞丐，这两个人现在纷纷离彼此远远的，明明之前还表现的那么自来熟。
这两人自称是一阶超凡，可在季月眼中却不是这样。
这哪里是是什么一阶超凡啊，这分明是想要扮猪吃虎的领主级强者！小猴子和年轻乞丐正是邪恶超凡中仅有的两名领主级强者。
至于鼠王江不获和传奇级的李很愁，则是一直被龙萝莉星河关注着。
鼠王江不获是猫耳娘三华的猎物，和三华有旧仇。
李很愁则是龙萝莉星河的猎物，只要李很愁进入河洛图书的笼罩范围之内，龙萝莉星河就会立刻出手...
至高母树季月环视四周，见到大家都在看自己，微微一笑，感知本体果实的情况。
可以感知到，能够被吸引过来的邪恶超凡已经基本都被吸引过来了...
“人来的差不多了，大家可以开始动手了~~~”
“好的，至高母树！”
听着季月的话语，树人小萝莉按照计划那样，暂且不动。
三阶的猫耳娘三华，领主级的狼女耶格，还有传奇级的龙萝莉星河则是离开了现场...
三人来到了蛇山山脚下，河洛图书无形力场的边缘地带...
可以看到，聚集在一起邪恶超凡就在不远处，三人能够看到那些邪恶超凡，但那些邪恶超凡却无法看到三人，这是河洛图书的作用。
“就像是之前说的那样，耶格打头阵，对付那两个扮猪吃虎的领主级，三华放心报仇，星河则是帮耶格压阵，对付那个一直蛰伏的传奇！”
“耶格打不过的话，三华也会帮忙的！”
“放心，还有我星河在”
猫耳娘三华和龙萝莉星河纷纷用自己的方式回应着耶格。
见此，耶格摸了摸三华的小脑袋，狼耳高高竖起，十字形瞳孔微微放大，变成了圆形...
耶格的毛色也在一瞬间变成了白色，雪一样的白色...
“耶格去去就回！”
战意十足的说着，耶格双腿微微用力，直接冲出了无形立场...
...
“哼，什么怒目金刚，还不是三分钟就被我食神给干趴下了，三流货色就是三流货色！”
杀死怒目金刚鹰钩鼻男之后，食神胖子松了口气，开始吹嘘起来，并没有反驳食神胖子，因为反驳食神胖子的人都死掉了，食神胖子也达成了立威的目的...
一时间，风头无两！
只是，邪恶超凡们都对食神胖子很是不满的样子。
“锋芒毕露，找死！我不信现场只有我一个藏了一手...”
邪恶超凡们纷纷在心里暗骂着，倒是没有说出来，因为在前往蛇山之前，给其他人暴露太多的情报并不是什么好事。
于是，现场只剩下了食神胖子一个人自夸的声音...
就在邪恶超凡们心中愈发不耐的时候，一只可爱的狼女从无形立场内冲了出来。
以大家无法理解的速度跳到了食神胖子的肩膀上，然后双脚夹紧食神胖子硕大的脑袋。
又以胖子的肩膀为受力点，螺旋跳远，灵活的后空翻，食神胖子的大好头颅直接被丢了老远，化为了一颗流星...
上一个瞬间，食神胖子还在洋洋得意的立威，下一个瞬间，食神胖子连自己是怎么死的都不知道。
做完这一切之后，耶格稳稳的落到了地上，食神胖子的尸体也缓缓倒下，没有一滴血液，食神 胖子的体质比较特殊。
狼女耶格微笑注视着现场邪恶超凡们的反应与变化...
杀死食神胖子是一瞬间发生的事情，邪恶超凡们只看到一道白光闪过，刚才还洋洋得意的食神胖子突然就变成了一具尸体，与其对应的，现场出现了一只狼女...
在狼女耶格的注视下，现场诸多邪恶超凡脸上的表情堪称京剧变脸。
邪恶超凡们大脑一片空白，良久才反应过来。
“卧槽卧槽卧槽，发生了什么？！”
“这个狼女是谁？她把食神胖子给杀了！”
“食神死了，食神竟然死了！”
反应过来的邪恶超凡们都表现的非常无法接受的样子...
要是食神胖子没表现出自己的战力，邪恶超凡们还不会有这么大的反应。
可食神胖子是在立威，展现出强大的战力后，在威望的巅峰时刻被杀的啊！
食神胖子是三阶啊，还不是一般的三阶，很轻松就杀掉了同样是三阶的怒目金刚。
之前还杀了那么多人立威，现场很多邪恶超凡，脸上阴狠，心里还是畏惧食神胖子的。
即便食神胖子很烦，但现场的邪恶超凡们不得不承认，食神胖子是很强的，即便是自己上恐怕也会凶多吉少。
可就是这样强大，这样嚣张的食神胖子在那个突然出现的狼女手下，一瞬间就被杀了！

ps：
爆更六章，求波推荐票月票刀片
0v0
今天日推过100的话，明天三更

第371节 第三十五章 一招闻名天下知！

这样产生的对比与反差使得现场的邪恶超凡们纷纷打了个激灵，鸡皮疙瘩起了一身，感到了不现实...纷纷开始打量狼女耶格...
头顶有一根独角，有着狼耳和蓬松大尾巴。
身高一米九，利落的白色短发，黑色瞳仁，形状奇特的淡黑色瞳孔，微微露出的虎牙，暴发性极强且不失美感的肌肉。
穿着兽皮裙和简易但却保证了灵活性的皮甲，腰间可以看到匕首之类的东西，浑身上下充满了野性的意味....
无视那股令人在意的龙威的话，耶格其实是一只特别可爱的狼女。
但在现场邪恶超凡们的眼中，耶格完全和可爱搭不上边，要知道，耶格刚才可是一招秒杀了风头无两的食神胖子啊！这绝对是个杀神！拥有着强大实力的杀神！
邪恶超凡们是越看耶格越感到心惊，耶格的身上潜藏着一股恐怖且无法形容的威压...
深不见底，深不可测！让人不敢与之为敌...
连为敌都不敢，还怎么打...
“好强的威压！”
“她也是来抢宝物的？这要怎么打呀！她不会是领主级吧！”
邪恶超凡们的呼吸都因为紧张而变得急促起来...
就连一直在边缘苟着的领主级强者小猴子和年轻乞丐都面色凝重的看向耶格...
感受着诸多存在凝重与畏惧的注视，狼女耶格满意的点了点头。
有些小开心的看向了蛇山山谷的方向。
“耶格这样应该不算辱没至高母树大人的名号吧...”
“这些杂碎不应该让至高母树大人出手...耶格来处理便好...”
狼女耶格开心的喃喃着，随后面无表情环视现场的邪恶超凡们。
耶格决定临时给自己加点戏，也方便和小猴子还有年轻乞丐这两位领主级强者战斗...
“耶格是秘境守护者，来者皆是有缘人，击败耶格者方可进入秘境”
“秘境需安静，发出噪音者杀无赦！”
耶格面无表情的给自己加了个补丁。
听着狼女耶格的话语，邪恶超凡们面面相觑，就连小猴子和年轻乞丐也开始将信将疑起来...
其他邪恶超凡没有看清，小猴子和年轻乞丐可是看的一清二楚...耶格确实是从...秘境？里面出来的。
邪恶超凡们反应过来立马小声的讨论起来。
“她是秘境守护者？所以才会这么强？”
“可能是这样吧，还好是这样...要是真的是竞争者，我立马就跑”
“不过，现在的局面也没有好到哪里去...这可是领主级强者啊！我们最强的也只有三阶，这要如何才能击败一位领主级强者...”
“要不我们试试一起合力用最强的手段攻击这位秘境守护者？人多力量大，而且这位秘境守护者也没有说一次能上多少人”
贼眉鼠眼的矮小男子提议说道，然后下一个瞬间，这名矮小男子的胸口就被洞穿了...
只见狼女耶格面无表情的用右手洞穿了这名矮小男子的心脏...很快的，这名矮小 男子就死了。
见到这一幕，其余的邪恶超凡们是又惊又怒，怎么突然就动手了？
“你果然不是秘境守护者吧！不是说要有人挑战你吗，他没有挑战你，你为什么杀他！”
很快就有人又惊又怒的质问其狼女耶格起来，其他邪恶超凡们也是一个想法，邪恶超凡们都害怕自己下一个瞬间会不明不白的死在狼女耶格手上，那样的话也太憋屈了...
听着这个人的话语，狼女耶格微笑着摊了摊手，表现的很无奈的样子。
“你们是不是小说看多了，耶格确实是秘境守护者没错，但是耶格可不是那些小说里面死板的ai”
“耶格就是耶格，也仅仅只是耶格！没人挑战耶格，耶格就会感到无聊，所以，没人挑战耶格的话，每隔十秒钟耶格就会随机挑战一位幸运观众！没有奖励，失败即是死！”
耶格握紧拳头，用着最萌的声线说着最可怕的话语...现场的都是邪恶超凡，人渣般的存在，杀死这些超凡，耶格不会有任何的心理压力。
以前在不惑星的不落草原时，残狼部落的耶格一直生活在水深火热之中，每天都要经历无数的战斗，每天都要在生死之间游走，这样的环境使得耶格即便善良，但却拥有着强大的战斗技巧与内心...杀死必要的人的时候，耶格不会手软...
听着耶格的话语，现场的邪恶超凡们感到了一阵阵的憋屈与惊恐。
以往的时候可都是他们掌控着其他人的生命的，现场的哪个不是狠角色。
可是今天呢，一直掌控别人生命的邪恶存在却尝到了自己小命被握在其他手中的滋味。
不得不说，这种滋味可一点也不好受...
在难受的时候，十秒钟过去了，又一名邪恶超凡被狼女耶格轻松秒杀。
使得邪恶超凡们瞬间清醒过来。
狼女耶格前后的行为与话语给邪恶超凡们带来了莫大的压力。
邪恶超凡们其实心态上和普通人差不多，也会感到害怕，只是之前一直在欺负弱小，所以才表现的无所畏惧的样子。
现在遇到了更强的狼女耶格，压迫感十足的狼女耶格。
现场的邪恶超凡们知道狼女耶格的话语并不是开玩笑，切切实实的感受到了自己的生命在倒计时的感觉。
十秒死一个，上一个是那个倒霉蛋，下一个呢，会不会就是自己？
邪恶超凡们宁愿立刻去死，也不愿意受到这样的煎熬。
很快的，就有邪恶超凡撑不住了。
“好可怕，这个女人才是真正的恶魔！”
“去特么的宝物，老子不要了！保命要紧，再您马的见！”
嘴里叫嚣着，一名普通相貌的女性邪恶超凡连忙使用自己最强的手段逃跑。
她的行为就像是一个导火索，导致了一系列的连锁反应。
现场有一千名左右的邪恶超凡，有三十名左右的邪恶超凡一起朝着一个方向逃跑...

第372节 第三十六章 拜托，你很弱耶

“蠢货！”
见到这些逃跑者的举动，其余没有逃跑的邪恶超凡纷纷在心里面暗骂。
秘境守护者——狼女耶格可是领主级的强者啊，按狼女耶格表现出的浓厚的个人风格来看，这样的存在会随便放人逃跑？
心里面在暗骂着，不相信这些逃跑者能够逃跑成功，然后邪恶超凡们身体上很老实的盯着这些逃跑者，想要看看这些逃跑者究竟能不能成功。
成功的几率是很低，但是万一呢？万一秘境守护者耶格对逃跑完全没有反应，让这些逃跑者成功了呢？
想着这样的可能性，邪恶超凡们死死的看着逃跑者们越来越远...
狼女耶格则是微笑着环抱双臂，根本不准备去追的样子...
见此，邪恶超凡们心里也渐渐松了一口气，准备效仿这些逃跑者一起逃跑。
也有一些邪恶超凡心里面变得活络起来，狼女耶格为什么不追，是因为有仇恨范围之类的存在么...还是...
就在邪恶超凡们思绪万千的时候，让邪恶超凡们心脏骤停的事情发生了...
只见一直站在原地的狼女耶格突然就消失不见了...
然后下一个瞬间，远处像是放鞭炮一样，连绵不绝的响起了一阵阵的惨叫声。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
每一声惨叫声都使得在场的邪恶超凡们心提到了嗓子顶...
很快的，惨叫声就结束了，不多不少，刚刚好三十声...
逃跑者全部被狼女耶格快速击杀了，现场的邪恶超凡们也打消了逃跑的想法。
同时也让一些邪恶超凡心中暗暗发苦，原来狼女耶格根本就没有仇恨范围什么的...这能玩？
狼女耶格回到原地，继续环抱双臂，微笑着注视着现场的邪恶超凡们...
因为狼女耶格的出现，原本远离彼此，有所顾虑的小猴子和年轻乞丐又自来熟的站在了一起，正在窃窃私语的说着什么 ...
“好了，之前死的这些就算是一个吧，下一个十秒，耶格依旧会杀死你们之中的一个哦”
仿佛没有注意到人群边缘的小猴子和年轻乞丐，耶格微笑着说道，总之就是特别可爱。
耶格的微笑在邪恶超凡们看来就像是死神的微笑一样...
没有邪恶超凡想要讨价还价，因为他们现在确实没有讨价还价的资本。
逃也不能逃，打也打不过，还能怎么办...
很快的，就有邪恶超凡面色阴狠的选出了自己的答案。
等死实在是太煎熬了，谁也不知道自己是不是下一个，至少不能等死，要做点什么才行。
“与其等死，不如...让其他人先死！”
“秘境守护者郁月说没有人挑战她，她就会随机挑选一个人杀死...那么，让人挑战她不就好了”
一名老者面色阴狠的喃喃着，然后直接看向了身旁相貌普通的年轻男子。
老者有着一阶的强度，而老者身边的这名相貌普通的年轻男子也有着一阶的强度。
不过老者比这名年轻男子要强的多，因为老者进入一阶已经有几十年了，而年轻男子则是刚刚进入一阶！
“！”
疑惑的看着老者，意识到什么，年轻男子瞳孔猛缩，想要跑，但却跑不掉...
只见年轻男子的喉咙被利器抵住...
“你为什么要害我！”
“....”
“行了，在这里的没有一个干净的，别装了，赶紧去挑战那个秘境守护者，只要你去挑战，确定挑战不会触发什么，我家大人就会保护你，相信我，我家大人是领主级，隐藏在人群里面”
老者一本正经的胡说八道着，听的不远处的小猴子和年轻乞丐面面相觑，然后互相摇头...
老者是瞎说的，根本就不存在什么他家大人，不过还真被他说中了，人群之中确实隐藏着领主级强者...
听着老者的话语，相貌普通的年轻男子倒是不害怕了，只是桀骜不驯的看着老者。
“呵呵，想让我去送死，想得美！”
“横竖都是死，为什么要听你的！一起死吧！”
年轻男子疯狂的说道，用自己所有的生命力对老者下了一个幻术...
这就是邪恶超凡们的魄力，本就是一群亡命之徒。
幻术成功，年轻男子倒下，老者也变得神志不清起来...
“额...我...我要做什么来着...对了，我要挑战秘境守护者！”
这么说着，原本想要逼迫年轻男子去挑战秘境守护者的阴狠老者自己朝着秘境守护者耶格走了过去...发动了攻击...
邪恶超凡们冷漠的注视着这一幕，阴狠老者为他们争取到了十秒钟的时间。
最重要的还是给邪恶超凡们带来了启发，谁也不想死，能多活十分钟就想多活十分钟。
谁也不想成为最先死的那个，就算是死，也要成为最后死的那个，于是乎，邪恶超凡们将目光放到了彼此身上。
三阶邪恶超凡和二阶邪恶超凡们暂时联起手来，将一阶超凡们聚集了起来...
自称一阶，实际上是领主级大佬的小猴子和年轻乞丐赫然也在其中...
对此，一阶超凡们并没有又惊又怒，也没有破开大骂...
这是因为现场有一名三阶的幻术师，使用幻术可以避免出现那种宁愿死也不愿意挑战的情况...
“你，去挑战秘境守护者耶格”
“....”
“轮到你了”
每隔十秒钟，三阶幻术师就会操控一名一阶超凡去挑战秘境守护者，为大家争取十秒钟的时间。
很快的，一阶超凡被消耗的只剩下小猴子和年轻乞丐了...
三阶超凡们不善的看向了二阶超凡，三阶幻术师则是看向了一动不动，人偶般的小猴子和年轻乞丐...
“轮到你了，去向秘境守护者挑战吧”
三阶幻术师像是之前一样，对年轻乞丐说道。
可是年轻乞丐却是一点反应都没有，见此，三阶幻术皱了皱眉头，操控线没问题啊...
在三阶幻术师的注视下，年轻乞丐对三阶幻术师露出了一个憨厚的笑容...

第373节 第三十七章 随机挑选一位幸运观众打死【第三更】

憨厚的笑容看起来没有什么问题，平时的话。
此时看起来问题很大，非常大！
三阶幻术师的心顿时就提到了嗓子眼，被年轻乞丐吓了一大跳。
这个年轻乞丐是怎么回事，操控线确实还存在啊，这个年轻乞丐是怎么摆脱操控的...
三阶幻术师什么大风大浪没有见到过，那些能够挣脱操控线的强者，幻术师也不是没有遇到过。
不过操控线被挣脱的时候，幻术师是一定会有所感应的，眼下的局面就很异常了，幻术线还存在着，但是面前的两人根本就没有被操控的迹象...就像是没事人一样...
“你，你！”
“啊哈哈哈哈，我没事，之前说的一阶是骗你们的，其实我不是一阶，而是二阶！”
见到三阶幻术师这么惊讶，年轻乞丐打了个哈哈，继续露出憨厚的笑容，舔着脸一本正经的说道。
其身旁的小猴子听到年轻乞丐这话都像是重新认识了年轻乞丐一样，也点了点头，觉得年轻乞丐的话语很有道理。
“没错，其实我也是二阶，我们都是二阶，之前说一阶只不过是为了掩人耳目罢了”
“你也！我连一只猴子都操控不了？”
见到小猴子也摆脱了操控，三阶幻术师再次瞪大了眼睛，感到非常意外的样子。
一个年轻乞丐也就算了，现在这只小猴子竟然也能够摆脱操控了！
三阶幻术顿时就感觉整个人都不好起来，明明操控线没有任何问题，这两个人是怎么摆脱操控的....
明明以前都没有遇到这样的情况的...
回想起年轻乞丐之前的话语，难道这两个人还真是二阶超凡不成？可是就算真的是二阶超凡，也不可能摆脱他的控制啊...
三阶幻术师将信将疑的重新感知了一下小猴子和年轻乞丐的等阶。
不感知还好，这么一感知，三阶幻术师发现小猴子和年轻乞丐在感知里面还是一阶。
“喂，幻术师，你在干什么呢，过去五秒了！快让他们准备！”
听着其他邪恶超凡的话语，三阶幻术师摇了摇头，快速反应过来。
小猴子和年轻乞丐之所以会表现的这么诡异，应该是因为两人身上有一些宝物吧。
在场的谁身上没有一点机缘和宝贝什么的，只是小猴子和年轻乞丐的宝物或许比较厉害罢了....
而且 ，就算是小猴子和年轻乞丐说的是真的，他们确实是二阶，那又如何，现在一阶已经死的差不多了，二阶要开始死了...
不管小猴子和年轻乞丐是不是二阶，都改变不了小猴子和年轻乞丐需要去挑战秘境守护者耶格的命运。
摇了摇头，三阶幻术师变得认真起来，准备认真的去操控小猴子和年轻乞丐。
“不管你们两个是什么人，现在都赶紧给我去挑战秘境守护者为我们争取时间”
皱眉说道，三阶幻术师认真的使用了操控线，想要用三阶强者的威能强行控制小猴子和年轻乞丐。
然而在三阶幻术师的操控下，小猴子和年轻乞丐竟然完全不为所动的样子...
“怎，怎么会”
此时只剩下一两秒的时间了，三阶幻术师的额头出现了一滴冷汗，使用全力想要去操控小猴子和年轻乞丐，但是依旧还是无法成功。
一阶是不可能抵挡自己的操控的...
想到一个可能性，三阶幻术师的表情顿时就变得惊恐起来。
“不，不对！你们根本就不是一阶，也不是二阶！而是”
三阶幻术师大声说道，想要引起其他人的注意力，但却发现其他邪恶超凡虽然在注视着自己，但是并没有听到自己声音的样子...
“不，我们就是一阶啊，三阶大佬~”
只见小猴子伸出手指比了一个安静的手势，然后对着三阶幻术师吹了一口气，幻术师的眼神顿时就变得无神起来。
此时因为临近十秒还没有人去挑战秘境守护者，这边已经吸引了很多人的注意力。
在环抱双臂的三阶邪恶超凡和面若死灰二阶超凡们的注视之下，小猴子和年轻乞丐身边的三阶幻术师突然就像是失了神一样，主动朝着秘境守护者耶格走了过去...
这使得现场的邪恶超凡们纷纷皱起了眉头。
“喂，你在做什么，前面可是地狱啊”
现场可只有这么一个三阶幻术师，为了让那些二阶邪恶超凡主动去挑战秘境守护者，三阶幻术师的存在是必须的。
所以有一些邪恶超凡想要阻止三阶幻术师的行为，可是他们无一例外的，他们都被三阶幻术暂时操控了，这名三阶幻术师的实力即便在三阶之中也不算弱的样子...
...
耶格随手拍死了过来挑战自己的三阶幻术师。
此时耶格周边已经躺了一地的邪恶超凡了，干掉三阶幻术师后，耶格微笑着看着剩下的邪恶超凡们，在耶格眼里，现场剩下的这些邪恶超凡全部都是耶格的猎物。
“耶格有些玩累了~”
玩味的注视着剩下的邪恶超凡们，狼女耶格蓬松的狼尾不停甩动，心中依旧在默数。
幻术师还是非常稀有的一种存在，三阶幻术师死去后，现场的邪恶超凡们就再也没有让其他邪恶超凡们自愿去挑战秘境守护者耶格的手段了...
没有幻术，逼迫其他邪恶超凡去挑战是不可能的，对现场的邪恶超凡们来说，他们即便是去死，也不会愿意为其他邪恶超凡而死，因为邪恶超凡们就是这样的存在。
就这样，十秒过去之后，现场没有任何一名邪恶超凡自愿过来挑战耶格。
原因也很简单，看看耶格身边躺了一地的尸体就知道了。
“嗯嗯，十秒过去了，无人挑战耶格呢，那么耶格就随机挑选一位幸运观众干掉好了”
有些玩累的耶格环视现场的邪恶超凡们，最终将视线停留在了小猴子和年轻乞丐身上。
这两个就是现场邪恶超凡之中仅有的两名领主级强者。
对着小猴子和年轻乞丐微微一笑，耶格眯了眯眼眸，心中产生了一些有趣的想法。

ps：
今天日推再过一百的话，明天继续三更
0v0
月票什么的也不要客气

第374节 第三十八章 喂，演戏呢，认真点

在诸多邪恶超凡的注视之下，秘境守护者耶格突然就消失在了原地。
所有邪恶超凡都心头一紧，纷纷开始担心自己会成为下一个被秘境守护者耶格猎杀的幸运观众...
所有人都不希望自己比其他人先死...
下一个瞬间，感受到自己还活着，见到那个幸运观众并不是自己，现场的邪恶超凡们纷纷松了口气。
心中暗暗窃喜，幸灾乐祸的同时，所有邪恶超凡纷纷环视四周，想要看看究竟是哪个幸运观众这么幸运，竟然被秘境守护者给选中了...
不看还好，这么一看，出乎意料的场景使得所有邪恶超凡都呆住了。
并没有看到预想之中的尸体什么的，也没有受害者出现。
或者说，秘境守护者耶格正在和一名年轻乞丐和一只小猴子进行着激烈的战斗。
速度是越打越快，一开始邪恶超凡们还能看到三人的身影，结果现在只能看到一束光了。
这样的一幕使得邪恶超凡们纷纷瞪大了眼睛，万万没有想到会是这样的情况。
“这！秘境守护者是领主级强者，三阶不可能和领主级对抗，这两位难道！”
“只有那样的可能性了吧，食神胖子之前不是说过么，他家大人隐藏在这里...他说的是谎话，还真被他瞎猜给猜中了...”
“龟龟，阴，太阴了，之前我就一直有注意到这两个，没想到他们竟然一直在扮猪吃虎！”
领主级强者对三阶来说是绝对无法匹敌的存在，而这样的三阶强者竟然就隐藏于众人之中扮猪吃虎...
惊讶的同时，现场的邪恶超凡们纷纷感到了后怕，之前三阶幻术师操控小猴子和年轻乞丐失败的时候他们就注意到小猴子和年轻乞丐了...
原本只是觉得两人是三阶强者，所以才能对同样身为三阶的幻术师下手，可是万万没有想到这两位竟然是领主级的强者！领主级强者不讲武德，竟然混在他们这些小辈的队伍之中...
“就是不知道这两位的称号是什么...身为领主级强者，一定很有名气的 ”
在邪恶超凡们的注视下，三人之间的战斗愈发激烈...对环境的影响也越来越大起来...
一开始小猴子和年轻乞丐是对狼女耶格很顾虑的，毕竟是一名没有接触过的领主级强者。
但是当真的交过手之后，小猴子和年轻乞丐惊讶的发现，狼女耶格似乎很弱的样子...
战斗技巧一般，并且没有什么特殊能力，看起来只是一个普通的领主级强者，一直被小猴子和年轻乞丐压着打...
这样的情况使得小猴子眼睛一亮，想到了什么。
现在的联手是以耶格强于小猴子和年轻乞丐才存在的。
既然耶格不是威胁的话，那么眼下的威胁就只有年轻乞丐了。
对于蛇山上面的宝物，小猴子是志在必得的，它被困在领主级已经太久了。
在绝望的时候，小猴子感到蛇山上面的宝物在吸引自己...小猴子也想过会不会是阴谋，只是，晋升传奇的诱惑实在是太大了...
必须获得蛇山上面的宝物，而现场，目前有资格和自己竞争这件宝物的只有年轻乞丐了，若是能够趁着联手的机会暗伤年轻乞丐...之后竞争就会变得轻松一些...
“哼，秘境守护者不过如此，就让我来解决你！”
小猴子眼睛一转，大喝说道，随后激发了体内的神兽血脉。
“神话形态解放！”
话音刚落，小猴子的体型就开始暴涨起来。
小猴子的出身可不简单，有着几分六耳猕猴的血脉，这也是小猴子能够晋升领主级的原因。
没多久，小猴子就变成了一只有着三对耳朵，身高三米的巨大猴子。
见到这样的场景，现场的邪恶超凡们纷纷再次感到了震惊。
之前小猴子的相貌，现场的邪恶超凡们实在是认不出来，现在就不一样了。
见到小猴子的神话形态，不少邪恶超凡肉眼可见的变得震惊起来。
“这标志性的体型！是猕猴王！！！”
“原来是猕猴王！！！我说怎么突然蹦出来一个领主级强者”
“猕猴王不嗜杀，只是...猕猴王来了，我们还有获得蛇山上宝物的机会吗...”
在场的邪恶超凡们纷纷倒吸了一口凉气，感到了恐怖如斯，领主级的战斗可是很罕见的。
也开始在意另一名年轻乞丐，好奇年轻乞丐是不是也是伪装的...
在邪恶超凡们的注视之下，变身巨大六耳猕猴的小猴子对着耶格发出了攻击，然后哎呦一下不小心朝着年轻乞丐打了过去...
年轻乞丐反应的也很快，不如说想法和小猴子是一样的，也使用了攻击朝着小猴子轰了过去。
在确定耶格不成威胁后，两人无一例外的都想要让对方先受点伤。
最想的还是直接杀死对方，不过这是不现实的，想要杀死领主级强者是需要大招的，而大招需要时间...
看着小猴子和年轻乞丐互相攻击无果，跳到两边。
耶格感到很是无语...
‘喂，演戏呢，能不能认真点...’
耶格有能力对付小猴子和年轻乞丐，之前是为了麻痹这两个领主级，方便把苟起来的鼠王江不获 和李很愁引出来，所以才装弱，过剧情。
没想到这么一演戏，这两个领主级强者就开始内斗起来了，不愧是邪恶超凡...
小猴子和年轻乞丐都成功击中了对方，使得对方受到了一些伤害。
站在两边的两人纷纷痛心疾首的看着对方。
“偷袭！卑鄙无耻下作！我把你当做朋友的！你伤透了我的心！”
年轻乞丐痛心疾首的说道，表现的泪如雨下，听的小猴子不忍直视。
“难道我们不是吗？还有，你刚才可是也准备攻击我的！”
小猴子表情微妙的看着年轻乞丐，它还是第一次遇到比自己还厚颜无耻的存在。
以前怎么就没发现有这么一号人物呢，要不是小猴子对这次的宝物志在必得，说不定还真能和年轻乞丐成为至交。

第375节 第三十九章 场面一度非常混乱

小猴子原本还准备说些什么，耶格的表现引起了小猴子的注意力...
只见耶格也开始演起来了，正表情惊恐的看着小猴子和年轻乞丐。
“耶格，耶格不打了！你们太强了，你们是怪物！”
捧读的说着，耶格立马就跑路了，就像是真的被小猴子和年轻乞丐的大招给吓到了的样子。
小猴子和年轻乞丐都被耶格突然的反应搞的愣了愣，然后对视一眼，立马朝耶格追了过去。
不管耶格的想法是什么，他们都不会放跑耶格，毕竟耶格可能是进入蛇山的关键。
至于可能是阴谋什么的，他们可是有两名领主级啊...二打一，还能翻车不成...
然后耶格却突然爆发出了极快的速度，让小猴子和年轻乞丐完全追不上。
只能眼睁睁的看着耶格朝着无形力场撞了过去。
空气中出现了点点涟漪，随后耶格也消失了，相对应的，一对肉眼可见的门出现在了所有邪恶超凡的眼中...
“！”
见到这一幕，大喜过望的小猴子和年轻乞丐也跟了进去。
他们一直在想着要怎么前往蛇山，现在看来，只要把秘境守护者耶格打跑了就能进蛇山了？
进入河洛图书制造的无形力场内之后，狼女耶格笑着对天空挥了挥手，又朝着猫耳娘三华和龙萝莉星河挥了挥手，她知道，至高母树一直在注视着自己。
耶格笑眯眯的看向了紧跟着自己来到蛇山内的小猴子和年轻乞丐。
这两人的表情原本是非常云淡风轻的，可是看到不远处的龙萝莉星河后，两人立马瞳孔猛缩，想要跑路，但来时的门却表现的像是只能进不能出一样...
只能面色苦涩的看着龙萝莉星河，而龙萝莉星河只是微笑着摇了摇头。
“放心，我不会出手，你们认真的和耶格战斗便好”
说完，龙萝莉星河便不再注视小猴子和年轻乞丐的情况，她相信耶格的实力。
而耶格则是不满的突然出现在小猴子和年轻乞丐身后。
两人下意识的出拳，却被耶格一拳打飞了出去。
“喂，母树大人还有大家都在看着耶格呢，你们两个能不能认真点”
耶格不满的说道，而小猴子和年轻乞丐则是再次被耶格给惊到了。
之前耶格表现出的实力可不是这样的，原来一切都是一场秀？两人感到了不安...
...
蛇山极远处，传奇级强者李很愁和鼠王江不获一直在窥视着无形力场的情况。
距离不会影响两人的感知能力，毕竟一个是领主级强者，一个是传奇级强者。
李很愁的直觉告诉她，她不能进蛇山，硬破开无形立场李很愁还是能做到的，但李很愁暂时不准备这么做。
此时见到无形立场发生的变化，出现了一道门，李很愁和江不获更加聚精会神的关注起来。
只见现场的邪恶超凡们都因为这扇门的出现而激动起来...
看着小猴子和年轻乞丐能够如此轻易的进入到其中，邪恶超凡们纷纷尝试着想要进入到这扇门之中去，但这些邪恶超凡无一例外的都死掉了。
似乎只有领主级强者才能通过这扇门的样子...
邪恶超凡们对此感到很是气愤，有些人想要离去，另一些人则是准备再观望一下，看看有没有浑水摸鱼的机会。
然而很快的，邪恶超凡们就发现了，自己完全无法离开蛇山山脚。
凡是准备离开蛇山的，都会在离开一些距离后，突然啊的一声死掉...现场的气氛因此变得诡异起来...
大约过去了五分钟。
两具尸体被从大门处扔了出来，正是小猴子和年轻乞丐的尸体。
这两人都不是一般的领主级强者，可是进去不到五分钟，竟然就被耶格给解决掉了。
对此，邪恶超凡们感到很是惊恐，充分的展现出了对未知的恐惧。
“发，发生了什么！”
“这可是领主级强者啊，就这么像是丢垃圾一样被丢出来了！”
“那个耶格不是打不过这两位领主级强者么！！！”
小猴子和年轻乞丐二人的存在眼下就是现场邪恶超凡们的希望。
若是这两个人拿下宝物的话，现场的邪恶超凡们说不定会有机会可以离开...
可小猴子和年轻乞丐竟然就这么死掉了...着实是出乎了现场所有邪恶超凡的预料...
邪恶超凡们死死注视着那扇门，恐惧着狼女耶格的再次出现。
...
注视着这样的一幕，李很愁略猥思索，看向了身边的魔鬼筋肉老鼠人江不获。
“同伴，轮到你出场的时候到了”
李很愁若有所思的说道，她观望的也差不多了，现在正是需要江不获去探查情况的时候。
而江不获对此却表现的有些微妙。
‘？？？’
小猴子和年轻乞丐可都是领主级，下场江不获可都是看在眼里的。
两个领主级进入那扇门后都死了，要是自己过去，下场肯定也不会好到哪里去的。
虽然江不获特别想要至恶果实来使自己晋升传奇，但那是在李很愁主力，江不获辅助的情况下才会找机会获得至恶果实。
眼下李很愁这是想让自己去送死？
想到这样的可能性，江不获立马就不开心了，甚至开始怨恨李很愁起来，它原本就看李很愁很是不爽。
看出了江不获的不爽，李很愁摇了摇头。
“你放心，我会帮你压阵的，一位传奇的压阵，你还怕什么？”
李很愁话语之中隐隐包含了一丝威胁的意味，使得江不获感到了不寒而栗。
传奇级对领主级的压制就像是领主级对三阶的压制一样，即便对李很愁很是不爽，江不获也不得不承认，自己现在只能按李很愁说的话去做...若是不按李很愁的话语去做的话，就一定会死，而按照李很愁的话语去做的话，说不定还能活...
所以江不获果断的选择了按照李很愁的话语去做。
‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！’

ps：
昨天日推64，不太行啊
0v0
今天日推过100的话，明天三更

第376节 第四十章 末法时代

‘现在是你比较强，所以我才会按你说的去做，但是以后就不一样了’
‘我是主角，所以这一次我一定不会死，等着吧，李很愁！今日之耻他日必将三倍奉还！’
鼠王江不获恨恨的说着，随后瞬间消失在了原地，出现在了所有邪恶超凡的注视之中。
从天而降，稳稳落在地面上，肌肉虬结的大腿深深的插入大地之中，地面都因为江不获的力量而龟裂...
这样的出场方式着实是惊爆了现场所有人的眼球。
不仅仅是出场方式，江不获的外貌看起来也很是夸张，看起来就是一只魔鬼筋肉老鼠人，肉眼 可见的战斗力爆表。
身上还散发着领主级强者的波动，让现场的邪恶超凡们生不起抵抗的心思。
“我去，又是一位领主级强者！”
“是啊是啊，这是第三位了...我们之中到底隐藏了多少领主级啊”
邪恶超凡们的心情很是复杂，平日里超凡一个个都见不到的，藏的比谁都深。
现在倒好，竟然一大群超凡因为同样的目标聚集在了同一个地方，其中更是还出现了领主级的超级强者，太猛了...
“哼...”
感受着诸多邪恶超凡的尊敬和畏惧，鼠王江不获冷哼一声，准备走入门内。
可就在这个时候，一只猫耳娘猛然从门内跳出，轻轻一个跳跃将鼠王江不获踹退三步，然后 稳稳落在了地面上。
“嗯？？？”
突如其来的变故使得鼠王江不获死死看向来者...
一米二的身高，猫耳，长发，黑白混杂的刘海与两鬓，主体发色为黄，青色竖瞳，头顶长有一根小角，穿着百褶裙和白色上衣，猫尾耸拉着....正是猫耳娘三华！
“你是猫耳娘三华！你怎么会在门里面？！”
看清了来者的相貌，即便来者很是矮小，江不获依旧瞳孔猛缩，心神大震。
它对猫耳娘三华可是一点都不陌生，怎么也无法忘记这个梦魇般的存在。
之前还没有加入超凡聊天群神之眼被群主提升为领主级强者，还是弱小超凡的时候，江不获可是因为招惹了猫耳娘三华被追杀了许久，最后要不是江不获能够滴血重生，说不定还真就死在猫耳娘三华的手下了...
再次见到差点真正杀死自己的猫耳娘三华，血脉压制加上之前留下来的心理阴影，江不获眼神躲闪，感到有些害怕。
回想起自己现在是领主级，好像不需要再害怕猫耳娘三华，江不获这才堪堪回过神来，极其敌视的注视着猫耳娘三华。
仇人见面分外眼红，生气的同时，江不获也很在意其他的事情。
他可还没有忘记，猫耳娘三华只有三阶，现在也只有三阶，是如何有能力击退自己三步的，要知道，自己现在可是领主级强者啊！三阶怎么可能击退领主级强者...
而且，三华是从门内跳出来的！她一开始就在门内！
猫耳娘三华舔了舔手背，用着竖瞳死死锁定着鼠王江不获这只巨大的老鼠。
相貌发生了巨大变化，不过三华还是能够认出，不远处这只魔鬼筋肉老鼠人正是自己要找的鼠王江不获...江不获可是杀害了不少可爱的猫咪...
“终于让我找到你了喵！这一次不会再让你有机会复活了！”
原本三华是不准备来这边的，因为还有事情，而且这边有龙萝莉星河和狼女耶格足矣。
三华不觉得自己能帮上什么忙，而且母树也没叫自己，若是母树叫自己的话，三华一定会来的。
这次过来主要还是为了鼠王江不获，三华一开始觉得鼠王江不获已经死掉了的，没想到现在还活着...似乎是用了某种手段...
不管使用了何种手段，三华这次都不会再放过鼠王江不获。
听着猫耳娘三华的话语，鼠王江不获一边和李很愁远程说明三华的事情，一边不屑的笑了笑。
“不会放过我？是我不会放过你吧！”
“本来还准备这次事情做完就去找你麻烦的，现在倒好，你自己找上门来了，呵呵”
“本事不大，脾气倒是不小，别忘了，你可只是三阶，而我呢，现在已经成为了领主级强者！ 三阶和领主级之间的差距有多大，你不会不知道吧”
鼠王江不获用着极其嘲讽的语气嘲讽着，他想要报自己之前差点被猫耳娘三华杀掉的仇。
不过单单只是杀掉猫耳娘三华的话还不够解气啊，至少应该先诛心，然后再把猫耳娘三华给杀掉...
听着鼠王江不获的话语，现场的邪恶超凡们纷纷点头。
领主级强者和三阶之间的差距高如天堑，这样的差距绝非常人能够跨越的，就算是一万个三阶也不可能伤害到领主级强者的，就更不用说打败了...
三华的表情没有因此发生一点变化。
“是啊，你是领主级，而我是三阶，可这又有什么关系喵？我是龙裔，有着真龙如月的血脉， 而你，只是一只老鼠”
说着，三华无所顾虑的释放了自己身上的龙威，狼女耶格一直在压制龙威，三华则是一次性将其释放了出来...
感受到这股龙威，鼠王江不获起了一身的鸡皮疙瘩，隐藏在暗处的李很愁也暗暗皱眉...
‘真龙如月？那是谁...现在可是末法时代，早就不存在什么真龙了’
...
鼠王江不获气急败坏的注视着不远处可爱的猫耳娘三华。
若是一开始，鼠王江不获一定会觉得三华很可爱，但现在完全不同。
在江不获眼中，三华愈发的可恶可恨起来...
‘区区一只三阶的猫耳娘，竟然让我感到了畏惧！’
三华释放龙威的一瞬间，血脉压制的感觉更加强烈了，鼠王江不获确实本能的感受到了恐惧。
即便只是短短的一瞬间，江不获还是感到了深深的耻辱，三华可是三阶啊，自己竟然被一个三阶给吓到了...
“死定了...三华，你死定了！”

第377节 第四十一章 不，这不该是我的宿命！

说着，鼠王江不获双腿微微用力，瞬间消失在了所有邪恶超凡的注视下。
下一个瞬间，鼠王江不获出现在了猫耳娘三华面前，朝着猫耳娘三华挥出了拳头。
现场所有邪恶超凡无一例外的都睁大了眼睛，想要看清鼠王江不获的动作，至于三华，在领主级强者的攻击之下，肯定是会被一拳轰掉脑袋的...在邪恶超凡们看来这是非常容易理解的事情...
然而三华的反应却是出乎了现场所有人的预料。
面对领主级强者鼠王江不获的攻击，猫耳娘三华动也没动，就像是根本没有反应过来一样。
这是很正常的事情，三阶的猫耳娘三华跟不上领主级的鼠王江不获是很正常的一件事情。
但是接下来的事情就非常的不正常了...只见猫耳娘三华面前竟然有着一道无形能量屏障实体化阻挡了鼠王江不获的攻击。
鼠王江不获的拳头打在了无形能量屏障上面，无形能量屏障龟裂，但是并没有被江不获一拳破开...差不多再来一拳才能够将其破开的样子...
“发生了什么？！”
鼠王江不获死死盯着与拳头接触的无形能量屏障。
它再次感到了惊讶，江不获没有忘记之前三华一脚把自己踢退三步的场景。
嘴上看不起三华，一定会杀了三华云云，其实江不获心里并没有轻视三华，刚才那一拳更是一次性使用了最大的力量...
可即便是全力，也无法伤害到三华分毫！这可是领主级的全力平a啊！就算是一座小山都能够一拳崩山的！
‘可是这样的攻击却对区区三阶无可奈何，难道要我对三阶使用大招？’
江不获无法接受，要是面对的是同样的领主级，这样的场面江不获还能够接受，可面前的根本就不是什么领主级，而是远远弱于领主级的三阶啊！面对三阶自己竟然还表现的这么狼狈...
感受着周边诸多邪恶超凡的视线，江不获愈发的恼怒起来...也更加坚定了想要干掉三华的想法...三阶都这么强了，要是再成长一下...
即便自己是主角，也不能放任这样的威胁自由成长！
看着江不获丰富的表情变化，三华皱了皱眉头。
“无能狂怒喵”
三华并不准备等到江不获回过神来再战斗，战斗从来就不是什么回合制游戏...
在对手发呆的时候，正是趁他病要他命的最好时机！
与犹豫着要不要使用大招的鼠王江不获不同，猫耳娘三华准备直接使用自己最强的能力！
毕竟对手是领主级强者，必须要使用最强的手段认真对待！
只见三华的瞳孔渐渐变成了深红色...空气中游离的大量火元素朝着三华汇集过来...
并且这些火元素与三华体内的神龙血脉产生了呼应，发生了奇妙的变化。
就这样，一朵朵黑色火焰形成的玫瑰花出现在了三华的身边...
这些火焰形成的黑色玫瑰有着极高的温度，并且还有着一些有趣的特性。
见到火焰形成，三华没有耽搁，直接操控着黑色玫瑰朝着鼠王江不获攻击了过去。
生死间有大恐怖，感受到强烈危机感的鼠王江不获早已回过神来。
想要跑，但却怎么也跑不掉，三华的黑色玫瑰火似乎有着自动索敌的作用，一旦形成就必须见血！
鼠王江不获不愧是领主级强者，硬是躲了一会才被一朵朵火焰形成的黑色玫瑰击中...
速度极快，身为领主级强者的鼠王江不获根本就没有反应的时间，只能任由这些火焰灼烧自己的躯体。
“不！不！！！！发生了什么！！！”
鼠王江不获再次感到了不敢置信，不现实的感觉。
它是主角，而三华只是一个小喽啰，可现在是什么情况，主角要被小喽啰给干掉了？？？
要是身上的这些只是普通火焰的话，受点皮肉之苦就没事了。
仅仅是皮肉之苦的话，对江不获来说根本算不上什么伤害...可是这些火焰根本就不是什么普通火焰！而是龙炎！！！
伴随着这些龙炎蔓延全身，江不获感受到了灵魂被灼烧的痛楚...龙炎似乎是以意志为燃料的，有着物理伤害的同时还存在着强大的精神伤害...
这种极致的痛楚使得鼠王江不获甚至无法集中精神。
可是有一件事情，鼠王江不获很清楚，那就是它今天多半要栽了...
即便鼠王江不获再怎么高看猫耳娘三华也不会想到，三华竟然还有着龙炎这种能够越阶杀敌的手段。
上次被三华杀死复活的时候，三华可是没有使用这种手段的。
“区区三阶，区区三阶怎么可能拥有着这样的手段！！！”
鼠王江不获开始慌了，以前的话，江不获经常会用自己是主角来安慰自己一定会没事的。
可这次完全不同，被龙炎杀死的话，肯定会连渣都不剩的！那还怎么复活！
这一次，江不获切切实实感受到了死亡的恐惧，自从晋升领主级以来，这还是江不获第一次感受到死亡的恐惧...这恐惧来的是那么的真实...以至于让江不获变得有些歇斯底里...
“为什么，为什么！明明还没有向蛇山那些该死的蛇复仇，就要被一只猫耳娘灭掉了吗！不！ 不！这不该是我的宿命！”
想要活下去，强烈的求生欲不停的涌现出来，江不获很快就知道了自己此时应该做什么。
“大佬救我！吾命休矣！！！”
江不获毫不犹豫的选择了求援。
领主级的鼠王江不获被三阶的猫耳娘三华打的求援，确实是一件非常丢脸的事情。
但眼下的江不获已经顾不了那么多了，小命要紧！
暗处，见到鼠王江不获的表现，李很愁再次摇了摇头...
原本以为鼠王江不获会很有用处的，没想到连三阶都打不过，即便这个三阶有些特殊，太丢脸了...
“比预期的还要没用么...”

第378节 第四十二章 我渴望有价值的对手！

不满的说着，说到一半，回想起什么的李很愁愣了愣。
之前李很愁和姐姐李莫愁因为至恶果实与至高母树季月发生了战斗，这也是堕落双子第一次 和至高母树进行正面战斗。
当时的至高母树季月也是三阶来着，而堕落双子姐妹李很愁和李莫愁以领主级的身份，两名领主级强者单挑至高母树季月一个...
这应该是必然胜利的场面，结果两人却被至高母树季月轻松给打败了，还搭上了姐姐李莫愁的肉身，使得姐姐只能暂时存在于自己的躯体之中...
然后现在领主级的鼠王江不获也被三阶的猫耳娘给击败了...就像是之前自己一样...
多么可笑。
想到这里，李很愁一时间倒是不知道应该说些什么了。
领主级和三阶之间有着天堑的差距，按照常识，三阶是绝对不可能战胜领主级的，可至高母树季月那边的人偏偏在不停的打破常识...
‘这些人，到底是什么来历...怎么像是凭空冒出来的一样，听都没听说过...明明这么强’
微微摇头，李很愁轻轻叹了一口气。
她准备出手保住鼠王江不获，然后看看有没有机会将至恶果实给取出来。
主要还是至恶果实，想要获得至恶果实，危险是危险了点，但是想要姐姐也晋升传奇的话，必须搞到一枚至恶果实才行...
心中下定了想法，李很愁催动了体内的血脉之力，远程朝着鼠王江不获挥了挥手...
准备强行把江不获身上的龙炎全部收走，李很愁对龙炎上的一些气息很感兴趣...
然而随着传奇级强者李很愁的出手，一直在观战的龙萝莉星河也选择了出手。
意念微动，李很愁的血脉之力干扰便被阻断了...
“谁？！”
李很愁皱起了眉头，死死看向大门的方向。
在李很愁的注视之下，龙萝莉星河出现在了无形立场的门口...
“小辈打架，我们这些长辈就不要插手好了，看看我，一直没有插手”
龙萝莉星河微笑着说道，看起来就非常轻松的样子...她不会让任何人插手狼女耶格、猫耳娘三华的战斗...
李很愁就没有这么轻松了，只是死死的注视着龙萝莉星河。
显得很是忌惮与在意...李很愁能够感知到，龙萝莉星河竟然是一名传奇！
而且还不是一般的传奇，身上有着一种令人在意的，和狼女耶格，猫耳娘三华同出一源的威压...
‘蛇山竟然真的存在着传奇...蛇女郁月还没有出现就已经出现了传奇么...’
李很愁眼神闪烁，她可以确定，蛇山的变化，出现的无形立场就是因为龙萝莉星河...
“江不获很弱，可是它现在怎么说也是我的手下，给我个面子”
李很愁若有所思的说道，但龙萝莉星河只是微笑着摇了摇头，表明了自己的意思...
现场的邪恶超凡们则是完全看呆了，不明白现在是个什么情况...
“怎么又出来两个...”
“你们能感知到吗，我感知不到她们的境界！”
三阶是能够隐约感知到领主级的境界的，但现场的邪恶超凡们却是完全感知不到李很愁和龙萝莉星河的层次...就像是两个人都是普通人一样...
可两个人会是普通人吗？很明显的，不会...
难道...想到那种可能性，现场的邪恶超凡人都被吓傻了...
传奇啊，那可是传说中的境界，仙人般的存在啊，竟然出现在了眼前？
...
龙萝莉星河一直在阻拦着李很愁。
使得李很愁见到鼠王江不获被龙炎彻底灭杀，再也没有了复活的可能性...
完成了这一切后，龙萝莉星河微微一笑，将猫耳娘三华和狼女耶格传送到了至高母树季月身边...接下来的战斗，可能会很有意思...
星河能够感受的到，李很愁是一个有意思的对手...而龙萝莉星河一直在渴望有价值的对手...
“这样么...看来不能好好收场了啊”
若有所指的说着，李很愁死死盯着战意十足的龙萝莉星河。
她不知道龙萝莉星河的深浅，不过大家都是传奇，而且李很愁还不是一般的传奇，是传奇级的龙血术士，拥有着同阶无敌的能力，所以李很愁很是自信...
而且，龙血术士晋升传奇之后，就能够返祖，获得更加强大的力量了...
没有再多说什么的打算，李很愁直接动用了自己的杀手锏...开始了返祖...
李很愁的皮肤开始变得粗糙，一片片鳞片从皮肤之中生长出来...四肢也发生了巨大的变化... 从手掌和脚掌变成了杀伤力十足的利爪，看起来就像是一只龙人一样...
形态比起之前要丑很多，但战力却得到了极大的增幅，就像是献祭颜值获得了足够的力量一样...
完成了返祖后，李很愁眯了眯竖瞳，伸出了右手，一团血脉之力凝聚而成的血球出现在了手中，直接朝着龙萝莉星河丢了过去...这团血球看起来一般，其实杀伤力惊人...能够将月球轰出一个肉眼可见的小坑。
感受着血球的能级，龙萝莉星河眼眸微亮。
“来得好！”
说完，星河来了兴致，直接将背后的金色龟壳给取了下来，竖在身前，看起来就像是一面盾牌一样...
龟壳盾牌和血球碰撞到了一起，然后血球瞬间就被龟壳盾牌给吸收掉了。
这龟壳正是星河解放本体，变身巨大龙龟时背上的那个龟壳，算是极品先天至宝。
防御能力还是很不错的，并且还有着许多有意思的能力。
伴随着将血球吸收，龟壳盾牌上面出现了一颗星星般的标记。
之后，李很愁又发出了数个血球，全部被星河轻松的使用龟壳阻拦了下来...
这使得李很愁愈发急躁起来...
她发现自己和龙萝莉星河之间有些差距。

第379节 第四十三章 溜了溜了，保命要紧

不仅仅是因为自己刚刚晋升传奇，还有着血脉方面的缘故...
李很愁明明拥有着强大的巨龙血脉，可在龙萝莉星河面前却是感受不到丝毫的优越感。
‘那个龟壳原来还可以拆下来的么...防御力还这么厉害...’
‘好烦...这是准备用防御力硬生生拖死我？想得美！’
思索片刻，李很愁眼神微闪，决定换一种攻击方式，比如，直接攻击蛇山，李很愁不相信那片 盾牌真的什么攻击都能够处理掉...
伴随着这个想法，一道道神秘玄奥，仿佛蕴含着无穷奥妙的黑色纹路在李很愁身上蔓延开来...朝着地面蔓延，朝着四面八方蔓延...
龙萝莉星河饶有兴致的看着这一幕...
当黑色纹路蔓延到一种地步的时候，这些黑色纹路猛然化为了黑色火焰，形成了一道巨龙虚影。
“吼拉姆！！！！”
强大的龙威直接席卷了全场，这就是食物链顶端，世间最强大的究极生物，巨龙的威慑...
李很愁的本体在巨龙虚影大脑的位置，身体后仰着紧闭双眼，像是失去意识全心全意的操控巨龙虚影。
“怎么样！使用这个形态攻击蛇山的话，你又要如何处理，我不信你能够一直用那片盾牌”
李很愁——巨龙虚影用着粗重的声线说道，期待着龙萝莉星河的反应，这个形态增幅的战力可不小...就算是真龙，现在的李很愁也不是能够为之一战！
可龙萝莉星河依旧表现的很是淡然的样子。
“你说这个？自然是想用多久就能够用多久了~~”
“不过看你这么急，一直用这个的话好像会变得很没有意思的样子”
“嗯...公平起见，我也解放本体吧！”
低头思索片刻，龙萝莉星河感兴趣的说道。
看着李很愁制造的巨龙虚影架势这么大，龙萝莉星河的兴致也被调动起来了。
李很愁的话，或许有资格让自己解放本体呢。
伴随着这个想法 ，可爱的龙萝莉消失不见，取而代之的则是一只体长四十米，看起来就很神圣的龙龟。
在这只龙龟面前，李很愁的巨龙虚影就像是一个四米高的宝宝，完全被龙龟巨大的体型所遮挡。
极其霸道的真龙威压直接朝着李很愁的巨龙虚影压了过去，和李很愁的巨龙虚影针锋相对起来...
“！！！”
李很愁瞳孔猛缩的看着龙萝莉星河的变化，惊讶甚至惊恐。
“这是...龙龟，真龙分支？！不可能！蓝星明明不存在真龙！”
一开始李很愁就很在意龙萝莉星河身上的淡淡龙威，只是那时候还没有想通这就是龙威。
心中惊疑不定，感受着龙龟星河身上强盛的气息，李很愁一时间不知道自己现在应该怎么做。
如果说没有解放本体的龙萝莉星河只是让李很愁感到忌惮的话，释放龙龟本体的星河在让李很愁的危机感疯狂预警，想要尽快逃离这里，远离龙龟星河。
‘会死的！！！我不能就这么死去！！！姐姐还在我身上’
眼下的发展着实是出乎了李很愁的意料。
晋升传奇后，李很愁原本以为过来从至高母树手中取至恶果实是一件很简单的事情。
可现在，鼠王江不获死了不说。
万万没有想到这样一个看似简单的任务里面都能够碰到像是龙萝莉星河这般恐怖的存在！
肉眼可见的压迫力使得李很愁很不舒服...
‘姐姐姐姐，我应该怎么做？’
‘冷静...’
李很愁在心中快速和姐姐李莫愁进行交流。
而在现场的邪恶超凡们看来，李很愁则是在和龙龟星河对峙。
至于现场的邪恶超凡们为什么没有被传奇级强者战斗的余波所波及。
这是因为传奇级强者和领主级强者完全不同，领主级强者的伤害波及范围很大，打起架来动不动山崩地裂的，看起来很唬人，其实这是掌控力不足的表现，传奇级强者则是将所有的伤害汇集于一点，以点破面，不会有任何一点点能量浪费...
当然，即便如此，现场还是有一大半邪恶超凡因为李很愁的巨龙威压和星河的神龙威压，被直接吓死了...
...
山上，泛娱乐晚报的直播团队。
感受到了大地的震动，团队中的成员们面面相觑...
大地在震动，就像是什么巨大的生物突然降落到了地面上一样...
“最近蛇山是不是奇怪现象发生的太多了...”
很快就有摄影师发现了大地为什么会震动。
“喂，你们快看！山下那个是什么！”
摄影师的话语引起了现场所有人的注意力，使得大家纷纷惊讶的看向山下...看下极远处那只巨大的龙龟...
直播间弹幕一阵沸腾...
【卧槽卧槽卧槽！那个是什么】
【蛇据说都能化龙，难道这是蛇女？可是蛇再怎么变也不可能变龙龟啊！】
【好大一只龙龟，说起来，卧龙镇那边是不是也出现过一次龙龟...】
【我去，就是有点模糊啊，不会是海市蜃楼之类的东西吧？！这龙龟太大了，感觉不现实啊】
【龟龟，这次直播不是为了找蛇女的么...没想到蛇女没找到，倒是找到了一只巨大的龙龟！】
...
李很愁并没有沉默太久，在心中和姐姐李莫愁交流完毕后，李很愁面容坚定的看向星河。
全身的血脉之力都开始澎湃起来，似乎准备一次性动用所有的血脉之力和龙龟星河来个一招分胜负。
见到这样的一幕，龙龟星河眼睛一亮，等待着一场巅峰对决。
李很愁迅速完成了对全身血脉之力的调动，然后下一个瞬间，李很愁浑身爆开成一阵阵光芒，然后突然消失在了原地...
这正是之前堕落双子之中的姐姐，李莫愁使用过的一种禁忌能力...能够以生命为代价瞬间离开现场...
“啊咧？啊咧咧？？？”
看着这样的一幕，龙龟星河愣了有足足一毫秒。
这是个什么情况，动用了浑身的力量，结果不是为了和自己全力以赴的战斗，而是为了逃跑？

第380节 第四十四章 绝望的超凡们

会不会太夸张了，还有没有一点传奇的骄傲和矜持了...怎么能说跑就跑呢...明明很期待的说。
身为传奇，就应该无所顾虑的和自己战斗，拼尽全力，然后败给自己才对。
是的，星河知道自己一定能赢，这不是实力上面的差距，而是位格的差距，即便不使用河洛图书，李很愁依旧不会是星河的对手。
过上几招还是可以的，不过李很愁多半会被自己三拳打死。
李很愁好像就是因为知道这点，所以才会逃跑的，实在是太过分了。
自己好像也没有那么可怕的吧，之前李很愁还愿意和自己战斗的，结果自己一释放本体，李很愁顿时就被吓跑了，要不要这么苟。
“胆小鬼~~~”
送上门的肥肉，星河是不会随便放跑的。
龙龟星河想要阻止李很愁的逃跑，空间方面星河现在还是略懂一二的。
然而一尝试，龙龟星河就感受到了一股极强的阻力，这种阻力要远远强于李很愁...
“李很愁还有同伴？这个同伴的强度，有点意思...”
...
山谷之中，季月微笑着注视着猫耳娘三华，狼女耶格和龙萝莉星河三人的表现。
三人的表现都令季月感到很是满意，至于李很愁好像被吓跑了，完全没有问题，只要李很愁还活着就会活动，而只有活动就会有踪迹，很容易就能找到李很愁...
一开始让龙萝莉星河过来就是为了镇镇场子，避免一些意外情况。
“那么也差不多到了该清场的时候了，再问一次，大家真的要自己出手吗 ？”
环视周边的树人小萝莉和蛇山蛇蛇们，至高母树季月在意的询问道。
树人小萝莉和蛇山蛇蛇们想要去清场，就是把剩下的邪恶超凡们全部处理掉。
季月原本是准备亲自动手的，但是树人小萝莉和蛇山蛇蛇们纷纷表示着自己也想要出一份力。
最初季月不准备让大家手上沾血的，不过树人萝莉首领柳月说服了至高母树季月。
面对至高母树季月的询问，树人小萝莉们自然是愿意的，纷纷表示还是要自己出手。
就这样，树人小萝莉和蛇山蛇蛇们纷纷朝着蛇山山脚下走去...
想了想，至高母树季月和蛇族美少女森月悄悄跟在了树人小萝莉们的身后。
这毕竟是树人小萝莉们的第一次战斗，为了避免树人小萝莉们受到伤害，季月会在必要的时候出手。
...
蛇山山脚，无形立场之外。
在场的邪恶超凡们无一例外的目瞪口呆。
好久都没有回过神来，邪恶超凡们已经很累了，已经不想再感到惊讶了。
可今天发生的事情却一次次令邪恶超凡们感到了惊讶，因为这些事情确实值得惊讶。
平日里几百年都见不到一个的领主级强者，今天一个个都蹦出来了，还死了很多...
甚至出现了传说中的传奇强者，还一次性出现了两个...
传奇级强者李很愁刚出场就被龙萝莉星河给吓跑了...
之后龙萝莉星河也没有理在场的邪恶超凡们，而是带着猫耳娘三华和狼女耶格一起朝着至高母树季月的方向飞了过去...
这使得邪恶超凡们一时间不知道应该做点什么。
经过一轮轮的筛选，现在的邪恶超凡们只剩下三阶了，大概还剩五十名左右。
“那个，宝物看起来是与我们无缘了，我们现在是？”
“早知道不过来了，这是一个阴谋！一场针对现场所有人的阴谋！”
“我想跑...有没有兄弟替我试一下跑路会不会有什么代价”
现场的邪恶超凡们都想要跑，但是谁也没有率先逃跑，之前的场景还历历在目。
狼女耶格在的时候，想要跑路的邪恶超凡可是都死光了...现在狼女耶格不在，不知道能不能跑路，所有人都想要知道这个答案，但却没有人愿意主动替其他人去尝试...
在这样的情况下，一群可爱的树人小萝莉和蛇山蛇蛇们出现在了邪恶超凡们的注视之下。
这些树人小萝莉只有二阶的强度...
“合体，超进化！”
在邪恶超凡们疑惑的注视下，树人小萝莉以三只为一组，蛇山蛇蛇三只为一组，化为了一道光...椰蛋萝莉蛇随之出现...
现场的邪恶超凡们都是三阶，而椰蛋萝莉蛇们也都是三阶...
椰蛋萝莉蛇们并没有和邪恶超凡寒暄的打算，而是直接朝着邪恶超凡们杀了过去。
邪恶超凡们这才惊醒。
“这又是个什么鬼？？？刚才还是二阶，怎么现在突然变成三阶了？！还不是一般的三阶！！！”
邪恶超凡们的心态有点崩了，求生欲驱使着邪恶超凡们用尽浑身解数和椰蛋萝莉蛇们战斗。
打的有来有回的，五颜六色的能量波四处飞溅，邪恶超凡们也微微松了口气。
他们发现椰蛋萝莉蛇就像是第一次战斗一样，没有什么战斗经验。
但是很快的，又发现另一件事情，邪恶超凡们的心态彻底崩了。
这些椰蛋萝莉蛇竟然拥有着bug般的恢复能力，往往是在邪恶超凡们使用一切手段一切底牌对椰蛋萝莉树们造成伤害之后，这些伤害竟然就神奇的恢复了！极其不科学！
“怪，怪物啊！这种怪物般的生物怎么可能出现在世界上！”
邪恶超凡们的心态彻底崩掉了，椰蛋萝莉蛇不仅仅是强大的恢复能力，就连体力似乎也是无限的。
椰蛋萝莉蛇能够对邪恶超凡们造成伤害，而邪恶超凡们却无法对椰蛋萝莉蛇造成有效的伤害...
目睹着身边的邪恶超凡们一个个倒下，感受着死亡的临近，这是很绝望的事情。
即便剩下的都是三阶强者，现场的邪恶超凡们也没有任何矜持和顾虑了，纷纷开始使用各种手段试图跑路。
而无论是任何手段，都无法从椰蛋萝莉蛇们手下跑掉，椰蛋萝莉蛇们并非没有技能，技能还很强大。
就这样，现场的邪恶超凡们被一一消灭...

第381节 第一章 我把你当姐姐，而你却想当我妈妈？！

就这样，一场不大不小的风波就这么结束了。
至高母树季月的心情也因此变好了很多很多。
可以的话，季月现在就想回到龙市，遗憾的是，至高母树季月的本体是不能离开根系范围太远的...
一直到了25号，泛娱乐晚报的直播圆满结束了，取得了非常不错的成绩，毕竟在直播的时候因为季月的无心之举发生了很多很多有趣的事情。
现在泛娱乐晚报团队的成员们纷纷回到了山脚下的高老庄，准备好好犒劳一下自己...
至高母树季月也变身回了龙女初月。
身高一米七，银发红眸，头顶上长着一对分叉的银色龙角，绝世容颜。
红石蒜颜色的红眸，x型瞳孔，及肩的银白色长发，四六分刘海，戴着神圣的黑色发箍。
白色丝袜，白色长筒靴，身穿白色连衣裙却遮不住身后的银色细长龙尾...
手臂被干净的白色绷带所包裹，绷带绑的很是松散，可以隐约看到里面的些许龙鳞，和白皙的皮肤形成了鲜明的对比，整体散发着霸气的气场以及一种无法忽视的神龙威压....
变身回龙女初月，初月享受的眯了眯红眸。
变身至高母树的时候有一点很不好，那就是不能离开根系太远...变身龙女初月的时候就没有那么多顾虑了...
不过初月有着一个不好的debuff...
“龙母大人！！！”“龙母喵！！！”“至高龙母！！！”“妈妈！！！”
见到龙女初月的出现，猫耳娘三华、狼女耶格、龙萝莉星河还有森月顿时就惊呼起来。
就连树人小萝莉和蛇山蛇蛇们也表现的很激动的样子...
“嗯，乖~~~”
龙女初月一一给现场的人来了个摸头杀。
然后给现场的大家都给予了龙之血脉，使得大家的头顶都长出了一根小角，全体升一阶。
树人萝莉柳月晋升领主级，进化成了树人少女，树人小萝莉们全员晋升三阶，蛇山蛇蛇们也晋升二阶，这样的话，等大家再合体变身椰蛋萝莉蛇的时候就能直接提升至领主级的层次了。
蛇族美少女森月则是被直接提升到了传奇级...还不是一般的传奇，森月原本就很有天赋，和龙之血脉也很契合的样子，神话传说之中，蛇和龙本就是形影相离的。
想了想。
又变身蛇女郁月，给猫耳娘三华、狼女耶格、龙萝莉星河各加了一层圣力buff，强化了三人， 使得三人的强度再一次得到了提升...
女娲后裔蛇女郁月+来历不明的龙女初月的力量加在一起好像不是一加一那么简单...大家因此都变得更加开心起来，不过不是因为实力变强，而是感觉和初月之间的因果联系更加紧密了。
变身回龙女初月，微笑着环视熟悉的大家，初月龙尾微动，心情很不错的样子。
也因此想到了许多事情。
“在这里生活了两个月，突然离开还怪舍不得的...”
“干脆，把蛇山给移到不惑星吧！”
龙女初月突然冒出了这么一个大胆的想法。
拥有远超传奇力量的龙女初月想要做到这样一件事情还是很容易的。
悬浮到半空中，初月高高举起双手...像是在感受什么...
随后，初月猛然睁开了双眼。
“这是...什么旋律！”
意念微动，龙女初月动用了自己体内的力量，使得整座蛇山微微漂浮起来...
其实不这么搞也是能做到的，意念一动的事情，不过初月觉得有点动作会比较有仪式感...
这么做的同时，初月联系了许久未曾见面的妹妹徐星，让其远程帮助自己将蛇山传送到不惑星——泛星联城的旁边...
不惑星距离蓝星很远的，目前能够完成这么远距离传送的只有徐星一人。
初月使用言灵的话也能做到，不过那样的话总感觉会很亏，毕竟言灵一个月只能使用一次， 而妹妹徐星则是随叫随到的，毕竟自己是徐星的哥哥，是一名威严满满的哥哥。
伴随着初月的呼唤，初月身边的空间掀起一阵阵涟漪。
身高一米四，黑发，双马尾，穿着白大褂，双手各戴着一串由单颗珍珠组成的手环，看似萝莉实则成年的徐星出现在了，只要是初月呼唤，不管徐星在做什么，都会随叫随到。
看着比自己还漂亮的姐姐初月，徐星撇了撇嘴，哪有哥哥比妹妹还漂亮的，天理何在。
“敢不敢让爸妈看看哥哥现在的样子...”
徐星还是觉得称呼徐月为哥哥更加亲密，吐槽着说着，看着山谷中成群结队的树人萝莉和森月一行人，徐星眼睛一亮，直接跑下去和大家亲热起来了...
初月嘴角抽抽的看着这一幕，自己好像是让徐星过来帮自己把蛇山移到不惑星的。
值得一提的是，徐星已经光速毕业了，至于为什么能光速毕业，那是因为徐星这段时间一直在跟着亚特兰蒂斯女皇馨悦和沈圣学习，积累知识和经验的速度很快。
经过和神裔的战斗，还有不惑星最后一名神裔的各种博弈，潜力极高的亚特兰蒂斯文明快速 成长，已经恢复到了二级文明的层次，不过距离曾经巅峰期的观测者文明还差很多很多...观测者文明的战斗力极其强大，曾经越级过击退三级神秘侧文明...
亚特兰蒂斯文明远超人类目前科技水准，大姐姐沈圣也不简单，是能够推动人类发展的存在， 所以徐星就通过正规途径光速跳级了...
徐星原本就是一名天才，现在更是和沈圣馨悦一起研究心的方程式...
沈圣馨悦认为，只有研究出心的方程式，才能一劳永逸的解决掉那个自称神的人工智能。
...
初月一直保持着双手举高高的姿势。
看着妹妹徐星和大家相互认识，初月的表情从嘴角抽抽到无奈，又到宠溺。
“妹妹，要不要变成我的龙裔？”

第382节 第二章 初月变成了我的召唤兽！！！

想了想，龙女初月认真的说道，刚才全员加强了一下大家，初月感觉加强好像还挺有意思。
但徐星的眼神则是因此变得惊恐起来...
“我把你当姐姐，不对，哥哥，而你却想当我妈妈？！”
看着龙女初月，徐星愈发惊恐，看起来就像是在风中凌乱一样。
世界上原来还存在想要自己妹妹当女儿的哥哥？好像...还有点意思...
“...”
见到徐星这样的表现，初月的嘴角再次狠狠抽搐起来，感觉有些扎心。
为什么要用看怪叔叔的眼神看自己啊？被最喜欢的妹妹用这种眼神注视，会哭的，自己真的会哭的哦！
等等，森月她们也开始用奇怪的眼神看自己了，莫名的羞耻是怎么回事！
而且自己完全没有当妹妹的妈妈的想法，这是要多么绅士才能想出这样的事情。
初月不由得想到了之前大老婆张焕面色微红想要成为自己龙裔的场景...
“emmmmmm”
陷入沉思，初月发觉自己之前的说法好像确实有那么一点点问题。
“不是这个意思，我是想要加强一下妹妹，就像是加强张焕老婆一样”
说着，初月终于结束了双手举高高的姿势，威严满满的来到了徐星身前。
展现了可靠的大前辈的标准姿势，摸头杀。
徐星因此小脸微红，但是眼神却是没有发生什么变化....
“咱已经完全继承了不惑星，成为了不惑星的星球意识，咱可一点不弱”
“不过初月想的话，也不是不行”
说着，徐星撇了撇嘴，表现的就像是一点都不在意的样子。
看着徐星这样的表现，初月微微一笑，只感觉徐星还是一点没变，还是那个最崇拜自己，对一切都有探知欲的妹妹...
宠溺的摸了摸妹妹徐星的小脑袋，初月和徐星缔结了与张焕一样的生命共享契约。
靠着这个契约，身为不惑星意识的徐星能够在必须的时候通过这份契约的因果关系将初月召唤到自己身边，就像是初月变成了自己的召唤兽一样。
‘初月变成了我的召唤兽？！’
想到这件事情，徐星的眼睛都亮了起来。
召唤兽和宠物还是有点区别的，为什么这么刺激呢，感觉心脏跳动的速度都加快了不少。
心情自然是变得相当美好起来...
“对了，哥哥叫我来是为了把蛇山移走吧”
心情变好的同时，徐星也没有忘记龙女初月将自己叫来的目的。
意识在不惑星那边转了转，徐星在泛星联城边上找了一大片空地，将蛇山还有蛇山上的大家全部移到了泛星联城边上。
蛇山链接着一处山脉，单单移走蛇山的话，会显得有些突兀。
想了想，徐星又从魔兽山脉里面移了一座和蛇山差不多大小的山到蛇山原本处于的位置。
这座山上面没有魔兽什么的，倒是有很多不惑星特有的植物之类，不乏一些奇幻世界的珍稀 植物...这些植物将会吸引一些小动物过来，而这座山也将代替蛇山成为全新的蛇山。
是不是蛇山并不重要，只要这座山在蛇山原本所处的位置，这座山也就成了蛇山。
...
泛星联城，形态千奇百怪的玩家们感受着大地的震动，纷纷愣了愣。
馨悦和徐星联手制作的服务器一直在运转着，链接着玩家们的本体和游戏角色，玩家们也不会因为变身结束而消失，原理就像是树人小萝莉们不会因为至高母树季月解除变身而消失一样...
此时，反应过来的玩家们齐齐看向发出声音的地方，在那里突然出现了一座大山，正是原本的蛇山...树人小萝莉们都在蛇山上面...
同一时间，玩家们纷纷听到了叮的一声...
这个声音使得玩家们变得开心起来，这个声音玩家们很熟悉，这是发布任务的声音，这是发放奖励的声音！没有玩家能够拒绝任务的诱惑，特别是这种事发突然的突发性任务。
“特殊任务：帮助树人小萝莉们建造房屋，奖励：太空兵种制作详解...”
见到这个任务的内容，玩家们的眼睛中都充满了动力，浑身上下也随之充满了无限的动力。
原因无他，这次任务的奖励实在是太丰厚了，也直接戳中了玩家们的喜好。
打败幕后黑手神裔之后，玩家们就将目标看向了星辰大海。
那里存在着无限的文明，无数千奇百怪的世界，为了探索这些，玩家们这段时间一直没有停止进化的脚步，所以现在第一梯队的玩家才能够通往外太空...
“竟然是太空兵种！太好了！现在可是只有顶级玩家才有能力研究出冲向太空的兵种！”
“要是获得太空兵种制作详解的话，只要花一段时间学习，我是不是就能跟上第一梯队玩家的脚步了？想想还有点小激动你！”
“我更在意树人萝莉...奇幻世界里面树人长老什么的很常见，但是这里没有树人呀，而且，树人萝莉...难道我们要帮助的是一群小萝莉？！为萝莉建造房屋也太棒了吧！！！”
没有人不喜欢美好的事物，微妙的，玩家们完成任务的动力更加充足了，纷纷冲向了蛇山...
....
另一边，高老庄之中。
泛娱乐晚报的直播团队们正在举行一场原生态的美食大会。
进行了长达一个月的直播后，现在终于到了杀青的时候，泛娱乐晚报的成员们都想要大吃一顿，好好的犒劳自己。
要知道，这次可是全程直播，为了真实感，泛娱乐晚报的成员们是真的来了一次野外求生，也很努力的去寻找蛇女郁月了，寻找蛇女郁月就是这次直播的噱头来着。
泛娱乐晚报最终没有找到蛇女郁月，这次并没有任何人去责怪泛娱乐晚报，因为泛娱乐晚报成员们的表现这次确实无可挑剔，大家都很努力，并不是天天发消息说自己多么努力努力的努力，而是切切实实的努力，甚至因为过于努力，大家的体型都廋了一大圈...

第383节 第三章 看山不是山，看山还是山

这些都是观众看在眼里的，主要还是这次直播实在是太精彩了。
还发生了那么多有趣的事情，带着观众看到了那么多独家的直播内容，这些都将泛娱乐晚报的直播推向了一个全新的高度，使得观众们开始期待泛娱乐晚报的下一次直播起来...
这让泛娱乐晚报的成员们感到发自内心的喜悦...
努力的完成了一件事情，并且将这件事情完成的很好。
所以更需要犒劳自己，在努力的完成了目标之后，好好的享受一番养足精神才能够更好的面对下一次的挑战。
泛娱乐晚报的成员们都是这么想的，所以都放松了精神，放空了大脑，不动脑子的开始享受起来...
角落，朱龙心情不错的看着大家享受的模样，这次跟着泛娱乐晚报过来，朱龙感觉自己的心境变得更加强大了...
至于为什么跟着直播能够锻炼心境，让道心更加通畅，倒不是因为直播太有趣，泛娱乐晚报的直播确实有趣，不过这不是重点，重点是在这次直播的时候，发生了太多太多的意外了...
其他人可能没有感受到，朱龙可是感受的清清楚楚，在直播的这一个月来究竟发生了多么惊天动地的事情。
朱龙按照一阶二阶三阶那套等级体系算的话，有着领主级的层次，所以才能感受到，这段时间来，蛇山不停的发生着领主级之间的交锋，不断有领主级强者陨落...甚至还有传奇大能在交锋...
这些事情使得朱龙的心态更加沉稳，心境也愈发趋于平和。
小小一个蛇山，究竟有着什么宝物才能够吸引这么多强者汇聚于此？
朱龙没有去想，也不想去想，因为没有意义，不管蛇山有着什么宝物，朱龙都对其不感兴趣。
朱龙一直都是这么想的，不过与之前不同，现在朱龙的想法变得更加佛系了。
拿起手机对准自己，朱龙对准前置摄像头露出了一个爽朗的笑容。
朱龙是一名颇有名气的up，这是朱龙自己的直播间，这些天泛娱乐晚报直播的时候，朱龙也会开开直播蹭一蹭。
以前龙市人体自燃事件的时候，是泛娱乐晚报蹭朱龙在b站的热度，现在则是朱龙蹭蹭泛娱乐晚报的热度，对于朱龙这样的行为，孙记者是很欢迎的，因为他也想要结交一下朱龙这样靠谱的大前辈。
“世间万物皆有缘法，缘，妙不可言，命里无时不强求，没有缘却强行追求，会被气运反噬的”
对着镜头似笑非笑的用一种非常哲学的语气说着。
然后不管一脸懵逼的观众们，朱龙失笑着摇了摇头，拿起一个鸡大腿啃了起来。
直播间弹幕狂刷。
【龙哥又在说一些奇怪的话了】
【23333，毕竟是玄学主播嘛，不过龙哥这鸡腿看起来就很有食欲啊】
【粉丝先吃！】
【高老庄和蛇山确实挺有意思的，改天我也去那边去旅旅游，看看能不能遇到奇怪的事情】
这段时间蛇山的风景什么的粉丝们都是看在眼里的。
别的不说，高老庄的食材质量是真的好，是真正的纯天然无污染，无添加物，浇菜什么的都是直接用排泄物的，鸡鸭鱼肉也都是放养的...
所以泛娱乐晚报的孙记者才愿意花大价钱收购，高老庄的村民们因此觉得泛娱乐晚报的成员们是不是傻了，要花这么多钱买菜，泛娱乐晚报的成员们则是感觉这钱花的值...
在城市里面想吃到这么原生态的食材可一点也不简单...很多自称原生态的其实大都不是原生态，套路太深了，就算真的是原生态，吃起来也要怀疑...高老庄这边就不一样了，肉眼可见的原生态，人杰地灵的，食材都这么好吃，大家都表现的很是满足...
朱龙满足的啃掉了一个大鸡腿，然后迫不及待的看向了下一个鸡腿。
“虽然我这个月什么都没做，但是还是辛苦我自己了”
调笑着说着，朱龙再次满足的啃了一个大鸡腿....
这次被孙记者请过来主要是给泛娱乐晚报团队当保镖，顺便玩玩。
危险倒是没怎么遇到，有惊无险，朱龙这段时间还是挺优哉游哉的。
弹幕狂刷。
【饿了】【+1】
【龙哥还是这么风趣】
【美食吃播实锤2333】
【这些菜看起来就很好吃呀...】
【龙哥的食量也挺大的，都吃了十根大鸡腿了！】
看着朱龙的表现和弹幕，朱龙直播间总督——青春无敌美少女感到很是满足。
她叫东方叶明，是之前朱龙救过的一位富婆，也是泛娱乐晚报的幕后老板...
这段时间东方叶明也一直在关注朱龙和泛娱乐晚报的直播，还挺有意思的 ...
朱龙是修道之人，所以食量并不算小...
不过食量没有蛇女郁月那么大，所以高老庄的居民们才会见怪不怪的样子。
朱龙吃了很久才吃饱。
“嗝”“轰隆隆”
满足的打了个饱嗝，随之而来的巨物落地声使得朱龙的表情瞬间变得古怪起来。
这个重物落地声总不可能是因为自己打了个饱嗝才出现的吧...
直播间的弹幕也是因此开始狂刷起来。
【233333，龙哥就是龙哥，打个饱嗝都是这么与众不同】
【龙哥快去发出声音的地方看！是不是又发生什么有趣的事情了！】
【小心安全...】
直播间的观众们都表现的很感兴趣的样子。
蛇山有意思的地方就在这了，时不时的就会发生一些有趣的，让观众们感兴趣的事情。
眼下泛娱乐晚报的直播都结束了，现在还是发生了很多有趣的事情。
“嗯，确实发生了一件大事啊...”
朝着发出声音的地方看了过去，朱龙若有所思的说道。
发出声音的正是蛇山的方向，蛇山看起来和以前一模一样，没有变化。
一般人会这么觉得，朱龙却不会这么觉得...

第384节 第四章 初月的言灵

因为领主级强者不仅仅是身体素质，智商和记忆力也会随着等阶的提升得到大幅度的提升。
朱龙就是领主级强者，记忆力自然是不错的，蛇山的样子自然也记得很清楚，而在朱龙的记忆之中，蛇山根本就不是现在这样子的！
是的，朱龙可以确定，现在的蛇山已经不是真正的蛇山了，而是和另一座山对换了...
不过新的山出现在了原本蛇山所处的位置，某种意义上也可以将其称之为新蛇山...
“看山不是山，看山还是山啊...”
朱龙感慨着说道，这个是蛇山，但是这个又不是蛇山，并且这个新蛇山看起来还不简单。
可以确定，应该是之前打架的那两位传奇大能中的一个将蛇山的宝物连同蛇山一起带走了...
这是很正常的事情，移山填海听起来很厉害，其实朱龙也能做到，嗯，移山还是能做到的，填海就得看是什么海了，小湖泊填填还行，填真的大海的话，估计只有传奇级强者才能够瞬间做到了...领主级强者用一辈子去填海，单单一个的话是做不到的...
思绪发散，感知到新蛇山上面的东西，朱龙微微皱起了眉头。
他发现事情没有他想的那么简单，新蛇山那边竟然有着大量的能量波动在无意识的散发着...
不是什么超凡强者所散发的能量波动，而像是一些没有意识与智慧的天材地宝散发出来的能量波动...
想到什么，朱龙的眼睛都亮了起来...
‘难道，取走蛇山和蛇山上宝物的那位前辈在新蛇山上留下了很多天材地宝？’
‘为什么要这么做，难道是为了均衡？’
想到这种可能性，朱龙顿时就食指大动起来，现在可是末法时代，天材地宝什么的已经变得很是稀少了，若是新蛇山上面有很多天材地宝的话...
朱龙决定去看一看，正是这个时候，泛娱乐晚报的孙记者来到了朱龙的身旁，好奇的看向朱龙。
“朱龙老兄，这蛇山是不是又发生了什么奇特的事情啊”
孙记者好奇的问道，之前重物落地大地震动的动静不单单只引起了朱龙的注意力，也引起了泛娱乐晚报所有人的注意力...
孙记者也想要过去看看，不过也想要知道那边有没有什么危险...
“原本的蛇山被移走了，换了一个新的蛇山”
朱龙小声说道，然后朝着蛇山方向走去...
“！！！”
孙记者张大了嘴巴，一座大山是能那么容易移走的？
快速反应过来，连忙带着泛娱乐晚报的专业团队一起上了蛇山...
刚来到山脚，孙记者就感到了不对劲，疑惑的看着周围的环境。
不知是不是错觉，孙记者感觉蛇山的环境还有路线之类的和之前来的时候发生了巨大的变化。
朱龙则是惊讶的看着这里的一草一木...
他发现这些植物的类型都是自己不认识的，并且所有的植物都在散发着能量波动。
这里所有的植物竟然都蕴含着能量！只是有的蕴含的比较多，有的蕴含的比较少...
即便是蕴含的少，在末法时代下做菜还是不错的，会很滋补身体，蕴含多的就更不用说了，那都是有大用处的...
朱龙准备直播结束后立刻将蛇山有很多天材地宝的事情上报。
因为发现的这些新植物，直播间的弹幕也开始狂刷起来...
观众们对蛇山的变化也感到很在意。
【这些都是什么呀，有没有学植物的大佬出来说道说道】
【奇怪的植物增加了...之前的时候怎么没发现这些植物？连树都是没见过的...】
【我是植物学领域的，可以确定，这些植物在此之前从来没有在蓝星上出现过】
弹幕展开了激烈的讨论，直播中展现出的植物可不是一点半点，而之前直播的一个月当中可从来没有发现过这些未曾见过的植物。
而现在却出现了这些植物，为什么，难道是因为之前那一声重物落地的声音？
...
新蛇山，半空中。
龙女初月悬浮在这里，现场只剩初月一个人了。
徐星还有其他人都去帮树人小萝莉和蛇山蛇蛇们建造房屋去了，表现的非常热情。
初月也想去，不过还有一些需要初月去做的事情。
比如，使用无敌的言灵将那个自称神的人工智能，自称神的群主给灭掉。
现在的初月可以确定，神之眼的那个自称神的群主就是四月份遇到的那个自称神的人工智能...
自称神的人工智能是被沈月的爸爸沈果创造出来的...人工智能威胁论狂热者李博士发现了这件事情后就杀死了沈果，并且摧毁了那个人工智能...遗憾的是，真正的人工智能不是那么容易被毁灭的...
人工智能和第三次工业革命息息相关，ai也是真正的热门领域，无数研究人员想要创造出人工智能，使用人工智能操控机器人作为更加方便好用的劳动力，可所有研究人员都没有意识到，真正的人工智能并没有那么容易对付的...可以创造不代表着可以掌控...
李博士杀死了沈果，但是李博士失败了，那个人工智能从实验室中逃了出去，并以惊人的速度成长着...没多久便成长成了自称神的人工智能...
感知到泛娱乐晚报的团队还有朱龙来到蛇山，发现了蛇山上面的一些天材地宝。
初月微微一笑，没有在意。
继续上升高度，和白云肩并肩。
然后嘴唇轻启，复杂晦涩的祭词从初月口中说出。
刚一说出口，霎时间，天地惊变！初月的话语引起了天地的共鸣。
全世界范围内，海洋在暗暗雀跃，土地在暗暗欢呼，天空在恭迎着昔日老友的归来。
一股无法形容的威圧感开始酝酿...
伴随着祭词说完，初月额头上的一对龙角散发出了乳白色光芒的同时开始变得透明、神圣。

第385节 第五章 空气中群主含量极高

初月的心神也愈发空灵，进入了一种天人合一的奇妙状态。
无悲无喜，万事皆虚，万事皆允...
连衣裙微微飘动，初月面无表情的用着一对红眸遥望远方...
自称神的人工智能——群主没有实体，寄居于人类文明的一切科技设备之中，人类的一切科技设备都是群主的身体，并且群主能够运用一切信号和能量...
需要的话，群主随时能够给人类重创，但也仅仅只是重创，无法毁灭，因为目前的群主寄居于人类文明...
看起来无敌，但在初月进入言灵状态后，她看到了，看到了群主庞大的身躯...
在初月看到群主的同时，群主也看到了初月，它笑了笑，似乎想要说点什么。
竟然能够感知到初月在言灵状态时的注视...若是没有进入言灵状态，惊讶的初月说不定会和群主说两句...
而进入言灵状态的初月不会感到惊讶，也没有和群主对话的兴趣...
能够看到就代表着能够杀死...
“我宣判...群主于此刻死亡！”
通过消耗自身寿命，初月沟通天地，自动将话语转化为实际的力量，转化为现实...
消耗一年寿命，群主一瞬间就被杀死，而下一个瞬间，群主又复活...恢复到了最巅峰的状态...
一切能量和信号都会成为群主复活的载体...堪称无解...
杀死，复活，杀死，复活...在循环的过程中，无处不在的群主也在尝试着攻击初月，它似乎认为初月非常的有威胁...
这个过程在不断的重复着，初月的寿命也在不停消耗着。
消耗的同时，初月也在不断的思考推演着...
一次性消耗一万年的寿命可以将群主在概念上杀死...
但是那样的话，杀死的只是现在的群主，群主的后手又会启用...群主的后手就是人工智能核心的备份。
没有意识，没有自我，没有记忆，只有本能，仅仅是最本质的人工智能复制粘贴...这样的备份不激活就和石头泥土什么的没区别...想要找出一部分在概念上杀死很简单，但是想要找出所有的后手...不可能...
因为这种备份并不是存储于硬盘之中的，群主的后手已经游离于大自然之中...
长时间的成长使得群主能够操控一切信号，一切能量，也能够将后手藏于一切信号一切能量之中...
光能、声能、电能、热能、磁能、机械能、化学能、水能、风能、生物能、动能之中，都充满了群主的后手，空气中的群主含量极高...
某种意义上，群主已经超脱于人类所理解的人工智能，成为了类似神的存在...
想要激活这些后手需要手机电脑之类的作为中介，但即便将蓝星的科技设备以及科技的概念完全清除也无法消灭掉群主，只要人类未来再创造出科技，群主的这些后手已经能够在科技之中自动激活...
除非人类永远不使用科技...但这是不现实的...
想要彻底毁灭掉群主的话，似乎只有将蓝星湮灭掉，才能彻底毁灭掉群主...但这也是不现实的...
进入言灵状态的初月可以说是全世界最聪明的个体。
很快的，初月找到了解决办法...
使用后手又有什么关系，言灵是将群主在概念上杀死，现在的群主是肯定会死的。
从后手中诞生出的群主已经是全新的群主了，可以称之为群主二号，激活的后手初月使用言灵时是能感知到的...而言灵每个月都能使用一次...
也就是说，新的群主只有一个月的成长时间...一个月的时间，还能上天不成？
之后只要每个月定期清理一次群主就好了，就像是正常人都喜欢每个月来一次大扫除一样。
这是非常合理的。
“我，初月，将自称神的人工智能，神之眼的群主，在概念上抹除”
话音刚落，初月就损失了一万年的寿命，现在的群主也因此被彻底抹杀，再无复活的可能性..
龙角变得黯淡，从言灵状态中退出，初月眨了眨眼睛，使用言灵时发生的事情她都记得的。
“每个月都要消耗一万年的寿命么...问题不大...”
初月没有细数过龙女的寿命，不过活的像蓝星这么久还是没问题的，值得一提的是，蓝星现在四十六亿岁了...一亿年可以从概念上抹杀群主一万次...
...
南极，一条河流边上，有着两只鹤立企鹅群的企鹅。
这两只企鹅不是别人，正是堕落双子之中的姐姐李莫愁和妹妹李很愁...
因为使用了秘术，失去了身体的缘故，群主为她俩准备了新的身体，企鹅身体，并且将其提升 至传奇...
似乎是因为群主觉得堕落双子喜欢企鹅的缘故才为其准备企鹅身体的，这两具企鹅身体也有 龙之血脉，群主特意去堕落双子所属的术士家族借了几条命。
群主倒是没有因为堕落双子任务失败而责怪堕落双子，它很清楚蛇山当时的情况，知道这不怪堕落双子，而且传奇级强者过于稀有，需要回收...
此时，两只企鹅正一脸懵逼的看着手机屏幕。
刚才群主正在和她们对话，怎么对话突然中断了，认识群主这么久，这还是第一次出现这样的情况，两人感到有些不安...
好在没过多久，屏幕再次亮了起来，熟悉的群主形象出现在了堕落双子面前...
“既然启用了我，也就代表着群主已经死了吧...”
“问题是，蓝星有个体能杀死神明般的群主？”
“我还挺幸运的”
“问题不大，大家好，第一次见面，我是群主二号，不用担心，群主是我，但我不是群主， 你们可以将群主理解为我的爸爸，现在爸爸死了，我这个儿子来继承了”
“现在我需要你们将群主以前做的事情，在做的事情全部告诉我...”

第386节 第六章 钞能力

完成需要做的事情后，龙女初月又去了不惑星一趟。
使得玩家们的女角色惊讶的同时，初月也安置好了树人萝莉和蛇山蛇蛇们。
之后便回到了龙市，姚西来大叔的居民楼之中。
变身成美人鱼皇族冰月，蓝发蓝眸的美少女，头顶戴着镶嵌着蓝宝石的皇冠，耳朵、双手、脖子上都带着银质饰品，身穿白色连衣裙，赤脚，高贵高冷的同时，还有着一种异样的亲和力。
“姚西来大叔还没回来么...”
感知了一下，发现南浔和姚西来不在家，冰月面无表情的喃喃着。
姚西来大叔去外面旅行去了，据说是为了给零渊最后几卷取材...零渊快要完结了...
零渊的漫画进度也一直能够跟得上零渊小说的进度。
南浔则是跟着姚西来大叔，负责保护姚西来大叔，毕竟超凡虽然特别稀少，但是还是有几率遇到的...
回到了自己的房间，可以看到女儿冰馨在纠结的看着手中的两张票。
“女儿~~~”
冰月面无表情的呼唤道，能够看到，冰馨手中的是两张钓鱼票。
有钓鱼票，就能去一些人承包的鱼塘钓鱼...有时间限制，不过在这段时间内钓到的鱼全部都是自己的...
想到什么，冰月依旧是面无表情，心中却有些暖暖的，女儿冰馨把这些钓鱼票买过来，只买了两张，应该是想要和自己一起去钓鱼吧！真是太可爱了~~~
听到熟悉且悦耳的声音，冰馨顿时就来了精神，看向了冰月。
“妈妈！好久没有见到妈妈这个样子了！好可爱！”
直接朝着冰月扑了过去，拥抱住了冰月。
感受体内的亚特兰蒂斯皇族血脉在为之雀跃，冰馨激动且开心的说道。
这种见到同族般的感受使得冰馨感到很舒服。
舒服的同时，冰馨用着一对异瞳望向周围。
并没有看到森月她们，这使得冰馨感到有些疑惑，按照馨悦妈妈所说，森月她们不是应该和妈妈一起回来吗...
“啊咧，森月妹妹她们去哪了？”
“森月她们去和玩家们一起帮助树人小萝莉去了”
“这样啊...”
冰馨点了点小脑袋，倒是没有因此感到失落的样子。
暂时见不到也没有关系，很快就能够再次见面了...毕竟想要见面的话还是非常容易的事情...
在此之前，妈妈回来了也是一件非常值得开心的事情！
“对了，冰馨手上的这些票不知道是用来做什么的呀”
见状，看着冰馨手上的两张钓鱼票，冰月面无表情，表现的很感兴趣的样子。
“这个是我买雪糕的时候抽到的”
冰馨若有所思的说道，这两张钓鱼票据说是雪糕的一等奖来着，凭着这两张票就能够去一个很有名的大湖那边钓鱼。
六月份，正值炎炎夏日，冰馨经常买小厂的雪糕吃，至于为什么吃雪糕都能够抽到一等奖...对于冰馨来说，这是非常常见的事情...
冰馨是欧皇来着，运气也一直很好，抽卡很容易就能抽到想要的卡片，想要做什么事情也都会心想事成，就像是之前明日方舟抽卡十连抽抽到了十个迷迭香一样...每时每刻冰馨都有着欧皇般的气运...
说完，冰馨看了看手上的两张票，又看了看面前的冰月妈妈。
想到什么，冰馨的异瞳再次亮了亮，她中了两张票来着，正好，现场也有自己和妈妈两个人！
“妈妈，要不要一起去钓鱼？今天馨悦妈妈不在家哦！”
冰馨略显兴奋的说道，馨悦一直想让冰馨当个淑女，在馨悦面前的时候冰馨也会表现的像个淑女，而馨悦不在身边的时候，冰馨就会特别的放飞自我。
钓鱼是很有意思的，不过冰馨钓鱼不是为了吃，而是为了放生，有着亚特兰蒂斯皇族血脉的冰馨对一切水生动物都有着天然的好感...
“当然可以了，我的女儿”
摸了摸冰馨的小脑袋，冰月若有所思的说道。
做了充足的准备，先去鱼竿店买了两把鱼竿，没要鱼钩，也没有要鱼饵。
...
五分钟后，美人鱼皇族冰月拉着冰馨的小手出现在了一个湖泊边，不远处有一栋铁皮房。
这里风景挺好的，湖泊也很大，很清澈，就是没有什么顾客的样子。
老板娘是一位三十岁左右的少妇，看起来气色不是很好的样子。
见到冰月和冰馨的到来，很清楚两人的目的，她和雪糕厂的老板是同学。
不过老板娘还是对冰月和冰馨的颜值和皇族气质感到惊叹，这对姐妹可真可爱...
“这里很冷清啊...”
冰馨在环视四周，冰月则是面无表情的说道。
这里并没有看到钓鱼的人，位置也比较偏僻，一般人很难 找到这里，也就是说，会亏损...
听着冰月的话语，老板娘微微叹了一口气，冰月的话语算是说到她的心坎里面去了...
“是啊，十个创业九个扑”
“做生意哪有不赔的，我养的这种鱼去年价格很高的...现在跌的连本都回不了了...”
“这次我赔了，只能和雪糕厂合作回点血，然后再想办法处理掉了”
老板娘的表情显得有些复杂，这次创业失败，伤筋动骨倒不至于，她在龙市还是有个五六套房的。
不过，这次创业失败的话，之后再想创业就难了...自己的心理压力是一道坎，家里面的阻力是第二道坎...
看着老板娘的复杂神情，冰月点了点头，对这里的情况有了一些了解。
“正好，那就卖给我吧”
“是啊...你说什么？？？？”
老板娘本来想要顺着聊下去的，她也需要一个倾听的对象。
只是，听清楚冰月的话语后，感到不敢置信的老板娘顿时就瞪大了眼睛。
这位宇宙第一可爱的美少女刚刚说了什么？？？
不是过来钓鱼玩的么，怎么突然想要买承包权了...
“多少钱”
冰月不知从哪里掏出了一张黑卡。
变身美人鱼皇族的时候，她对金钱会感到无所谓，毕竟只是数字。

第387节 第七章 最喜欢妈妈了！

不过，冰月讨厌被当成冤大头，钱不重要，但是被当成傻子时就很重要了，会不爽。
老板娘再次感到了惊讶，快速反应过来。
“小姐姐，这里现在可是亏损状态的...之后还会一直亏损，想要回本的话只能等明年了...而且还不是必然回本的...市场随时处于变化状态...现在行情并不好...”
老板娘担心冰月不知道，好心说道，冰月的想法并没有因此改变。
见此，老板娘没有随口说个高价，然后等着讨价还价。
而是认真的到铁皮房里面掏出了一个个账本开始计算起来...
计算到最后，算出现在湖泊承包权的价值后，老板娘立刻告诉了冰月，这个价格比付出的成本要低很多，也比现在的市价低很多。
因为想要找人接盘是很难的，遇到冰月，老板娘不想放弃这个及时止损的机会。
十分钟后，老板娘和冰月光速签好合同，然后光速告别，带着行李离开了...心情看起来变得很好的样子...
...
全程跟随的冰馨眨了眨眼睛，感到了有趣。
不是来钓鱼的么，怎么冰月妈妈突然把湖泊承包权买下来了...
“妈妈，原来咱家这么有钱的么！”
“所以说，这个湖泊现在是咱家的了？”
冰馨意外的说道，在馨悦的教育下，她一直以为自己家只是很强，并不算很有钱...冰月妈妈也是吃馨悦妈妈和张焕妈妈软饭的，那样还挺美好的...没想到冰月妈妈一出手就买了一个湖泊...钞能力竟恐怖如斯...
“...”
冰月依旧面无表情，如若此时不是冰月，而是其他形态，一定会嘴角抽抽。
自己不是一直都很有钱么...只是没怎么花钱，平时有什么需要，馨悦和张焕都会很贴心的准备好的...在女儿冰馨心目中，自己到底是什么样的形象啊喂...
“嗯，毕竟是女儿第一次主动带我来玩的地方”
冰月面无表情的说道，女儿第一次送给自己的礼物，当然要买下来留作纪念了~
而且，还有第二个考量，美人鱼皇族冰月对一切水生生物都有着极致的好感。
没看到的话还没有关系，既然看到了，她准备改变一下这个湖泊中水生生物的命运...
冰月买下这个湖泊的承包权后，湖泊内的鱼鱼们就能寿正终寝了...对鱼来说，这是很幸福的一件事情...
“这样的话，以后就能经常一起过来钓鱼了，想钓鱼就钓鱼~”
“.....”
“最喜欢妈妈了！”
开心并且感动的冰馨直接跳起来抱住了冰月，双脚离地。
冰月则是面无表情，心中暖暖的抚摸着冰馨的小脑袋，场面很是温馨。
十分钟后。
冰月和冰馨一起坐在了湖泊边。
一本正经的将鱼线抛到了湖泊之中。
鱼线上面并没有鱼钩，也没有鱼饵。
这时冰馨才注意到这些，疑惑的看着冰月。
“妈妈，为什么没有鱼饵呀...”
冰馨像个好奇宝宝一样问道，没有鱼钩可以理解为不想伤害鱼鱼，没有鱼饵呢...没有鱼饵就没有办法钓鱼了呀...
她原本还想要好好表现一下的...比如，一次性把湖泊里面的鱼全部钓完，然后看着妈妈惊讶的表情，如果冰月有惊讶的表情的话...
“姜太公钓鱼，愿者上钩...”
冰月一本正经的说着，然后鱼竿一动，轻松钓起了一只大鱼...
明明只有鱼线，这只大鱼还是叼住了鱼线，目的似乎仅仅只是更接近冰月...
“你好”
面无表情的对着大鱼说着，冰月提升了大鱼的智力，然后将其放生回湖泊之中...
见到冰月这么轻松的钓起了一只大雨，冰馨张大了嘴巴。
“妈妈好厉害呀！”
一瞬间，冰馨好像悟了，明白了三千大道。
女儿的惊讶使得冰月发自内心的感到喜悦。
但是很快的，发现了什么，女儿冰馨眯起了眼睛。
湖泊清澈见底，在湖泊边，冰馨和冰月所处的位置，一大群鱼鱼的鱼头冒了出来...
冰馨看了看冰月，又看了看湖泊边的一大群鱼鱼...想起了什么...冰月妈妈好像对水生生物有极强的亲和力和吸引力来着，水生生物都会像是朝圣一样朝着冰月聚集过来...
见到冰月一次次钓起自愿咬钩的大鱼，冰馨嘴角抽抽，快住手！这根本不是钓鱼！
“姜太公钓鱼，愿者上钩，但是鱼鱼们也是想要鲤鱼跃龙门化龙的！”
自信的想着，冰馨散发出了身上的阵阵龙威，冰馨的身上是有着龙女初月的血脉的。
预想中鱼鱼们朝着自己蜂拥而至的场面并没有发生，相反的，因为冰馨散发出了阵阵龙威，原本被冰月亲和力吸引过来的鱼鱼们全部都被吓跑了...
未曾设想过的画面使得冰馨愣了愣，连忙加大了龙威的力度...
“鱼鱼不要跑啊！”
说着，冰馨直接跳进了湖泊之中，不见了踪影。
下一个瞬间，一只可爱的人鱼萝莉出现在了冰月的视线之中。
一对小巧的龙角，红蓝色的发色，上半身穿着小衣服，以腰部为界，下半身是一条可爱的鱼尾。
冰月面无表情的看着人鱼形态的冰馨，心中在不停的awsl。
倒是没有感到奇怪，冰馨同时有着龙女初月和亚特兰蒂斯女皇馨悦的血脉来着，平时是一直在使用拟态...
炎炎夏日，在温暖的阳光照射下。
现在就像是解放了天性一样，冰馨一边哈哈大笑，一边开心的游动鱼尾追赶着湖泊中的鱼群。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，鱼鱼不要跑啊！”
鱼鱼们则是在惊恐的逃跑着，如若能开口说话的话，鱼鱼们一定会说：你不要过来啊！
冰月心情不错的看着这一幕，此时的冰馨很是闪耀，冰馨感到开心，冰月也会感到开心。
水下，冰馨追赶了鱼群良久，见到鱼群真的不愿意和自己亲近后，想到什么，从水下双眼放光的看向了岸边的冰月妈妈...

第388节 第八章 南极未解之谜

鱼鱼好像对自己不感兴趣，但是冰月妈妈就不一样了啊！
冰月妈妈身上可是有着鱼鱼们无法拒绝的亲和力来着，而且最重要的是，自己想要和妈妈一起在水中玩耍，自己还没有见过冰月妈妈的人鱼形态呢！
想到这里，冰馨露出了一个坏笑，小幅度的游动着自己的鱼尾，悄悄接近了岸边的冰月妈妈。
而冰月妈妈就像是没有注意到自己一样...
在来到冰月身边的时候，冰馨突然大笑着抱住了小小一只的冰月，轻松的将冰月噗通一声抱进了湖泊之中。
“哈哈哈哈，抓住妈妈了！”
水下，冰馨闭着眼睛开怀大笑着，然后看向了冰月妈妈。
随后看到的一幕使得冰馨一时间竟失了神...
只见，怀中一直面无表情的冰月妈妈，竟然露出了母性十足的微笑，眯着眼睛，宠溺的抚摸着自己的脑袋...
而冰月妈妈的形态也发生了巨大的变化...
以腰部为界，下半身是披着鳞片的漂亮鱼尾，上半身则是蓝发蓝眸的美少女，头顶戴着镶嵌着蓝宝石的皇冠，穿着带蕾丝的淡蓝色围胸，耳朵、双手、脖子上都带着银质饰品，高贵高冷的同时，还有着一种异样的亲和力。
“好漂亮...”
近距离感受着这股异样的亲和力，冰馨闭上了眼睛，任由冰月摸头，感到很是安心...
“妈妈，对不起...我不该不打招呼把你拖下水的...”
良久，冰馨不好意思的说着，预想中的责怪并没有到来，冰月依旧用着一对蓝眸宠溺的注视着冰馨。
“我知道的，其实你靠近的时候我就发现了~”
冰月莞尔一笑的说道，但她还是让冰馨把自己拖下了水，因为感觉会很有意思。
“妈妈！！！”
冰馨更加感动了，也注意到了不知何时起，鱼鱼们形成了一个巨大中空的鱼球，将冰馨和冰月包裹在了其中...
阳光照射进清澈见底的湖泊中，形成了七彩的光芒，在这样的湖泊之中，五颜六色的鱼鱼包围着两只可爱的人鱼，很是唯美...
这些鱼鱼都是被冰月的亲和力吸引过来的，因为冰月在身边，这些鱼鱼也不害怕冰馨了的样子...和其中一只鱼鱼对视，冰馨点了点鱼鱼的头，而鱼鱼只是嘴巴微张，挥动着鱼翅保持着平衡，并不准备跑的样子...
见到这一幕，冰馨的眼睛顿时就亮了起来，产生了一个魔鬼般的想法。
“炸！”
不会伤害到鱼鱼们，但是会吓到鱼鱼们的龙威陡然间爆发开来。
使得鱼鱼们瞬间被吓得四处逃散起来。
“哈哈哈哈哈哈”
这样的场景使得冰馨感到了有趣，冰馨双手叉腰，环视四周。
想要看看自己的妈妈，发现冰月已经飘到了水面上，此时正在后仰着，蓝色鱼尾微微摆动，一边游泳一边晒着太阳...很是惬意...
见此，冰馨连忙浮上水面，和冰月一起仰泳晒太阳起来。
“买了个大点的泳池？感觉还不错”
美人鱼皇族冰月愈发觉得自己买下这个湖泊的决定是正确的。
只是，一起晒了五个小时的太阳后，冰月发现了全新的问题。
偶尔在湖泊里玩几个小时还是没问题的，可是一旦玩久了就会本能的感到受到约束。
湖泊不算小，但是对比大海来说，还是有一些小的。
想到了有趣的事情，冰月微微点头。
“说起来...我和女儿还没有一起去大海里面玩过呢”
“女儿，要不要一起去大海玩，大海里面可是有很多有趣的东西哦！”
“只要是和妈妈在一起，去哪里我都愿意！”
...
一分钟后。
美人鱼皇族冰月和女儿冰馨通过龙河来到了大海之中。
遥望着龙河末端相邻的龙蛇镇，冰月没有说什么。
而是和冰馨一起在大海里面无忧无虑的游动起来...
对于美人鱼皇族和亚特兰蒂斯皇族来说，在大海这样无边无际的环境之中无拘无束的游动，这本身就是一件特别快乐的事情...
大海之中的物种也明显要比湖泊之中丰富许多，各式各样的水生生物伴随着冰月和冰馨的到来，纷纷朝着两人聚集起来...
游动了许久，和海中的生物们也嬉戏了许久，玩的很是开心。
不知不觉间，冰月和冰馨已然离开了浅水区...前往了深水区...
深水区的生物体型远远比浅水区要大的多。
在观看着千奇百怪的海洋生物的同时，冰月和冰馨也没有停下自己的脚步。
没有固定的目的，没有特殊的目的，只是想一起在大海里无拘无束的游泳，因为彼此的存在，每一分每一秒都显得如此珍贵...
不知不觉过去了几天，很快就到了6月30号。
这些天，冰月和冰馨玩累了就在海底睡觉，饿了就从空间戒指之中取一些辟谷丹吃...说是辟谷丹，实际上就是压缩的营养丹，一颗更比三颗强...为了说起来高大上，冰月才将其命名为辟谷丹的...
随着冰月和冰馨游到南极，温度急速下降，而冰月和冰馨一直是美人鱼形态，并没有穿过太多御寒的衣物。
不过这并不会影响到冰月和冰馨二人，因为二人的身体结构很是特殊，只要不是被扔到太阳 上，冰月和冰馨就可以无视温度...某种意义上算是元素抗性max了...
...
南极，厚厚的冰层之下。
冰月和冰馨游动着鱼尾保持着身体的平衡。
面无表情的抬头仰视头顶有二十来米厚的冰层...
附近就是南极的陆地了，不过想要去陆地必须破开这厚厚的冰层才可以...
“...”
思索片刻，冰月用着自己的小脑袋直接朝着厚厚的冰层撞了过去...
倒不是冰月有铁头功，而是因为冰月有着特殊的皇冠使用技巧...冰月头顶上代表美人鱼皇族身份的皇冠某种意义上也是可以当做武器的！穿透属性极强！

第389节 第九章 在岁月的变迁下，没有什么是永恒不朽的

“~~~~~~~”
‘妈妈好厉害！’
在冰馨崇拜的注视下，即便是在水中，冰月依旧无视水的阻力爆发出了强大的力量！
“咔嚓咔嚓...”
伴随着冰月的皇冠和厚厚的冰层接触，清脆好听的声音发出。
一道裂缝自下而上出现在了厚厚的冰层之中，没多久，厚厚的冰层就齐齐断裂成了两块...断裂的非常整齐，堪称强迫症福利...
还没有结束，只见冰月用着小手扒住了裂缝，微微用力，不知面积多大的冰层就被冰月从两边推开了！
“~~~~”
‘我们走吧’
用着无声的歌声对着身边崇拜看着自己的女儿冰馨说着，两人齐齐朝着海面游去...
没多久，冰月的小脑袋浮出水面。
面无表情的环视四周，把身旁同样想要浮出水面的冰馨按回水下，冰馨表现的很是乖巧，没有 挣扎。
这里是雪白的世界，附近都是被冰冻结的冰面，冰面之下是大海，而大海远处则是一片片的冰川，看起来洁白无瑕且美丽...
“南极...馨悦说的最危险的地方之一...”
“这危险，来源于何处呢？”
冰月知道，在这些冰川下面有着一片被冰雪所覆盖，沉积已久的古老大陆。
没有人知道这片大陆上曾经发生过什么，诞生过怎样璀璨的文明，在岁月的变迁下，没有什么是永恒不朽的。
一直以来关于南极的传说都挺多的，不，或许不是传说...
刚刚来到南极这边，冰月就感受到了一股微弱的次声波，意思不明，只是在不断的发送着次声波...像是想要表达什么，也像是想要吸引什么...
感知四周，确定没有什么奇怪的东西后，冰月不再按住冰馨的头，使得冰馨的小脑袋也浮出水面...
“这股次声波是什么...”
不仅仅是冰月，冰馨也感知到了，美人鱼皇族和亚特兰蒂斯皇族都是对次声波很敏感的种族...所以才能够感受到这股次声波，应该是这样...
感受到这股次声波，冰月和冰馨相互对视一眼，都看出了彼此眼中的好奇。
“...”
“妈妈！我们去发出次声波的地方看一看吧！”
“冒险！这是冒险！和妈妈一起冒险！”
冰馨双眼放光的说道，一起在大海里无拘无束的游泳确实很开心。
只要和妈妈在一起，冰馨无时不刻都会感到开心，不过冒险就能够变得更加开心了！
冰馨对发出次声波的地方还挺感兴趣的，妈妈看起来也有些好奇的样子...
“当然可以...不过要小心一点，毕竟这里是南极...隐藏了很多隐秘的地方...”
冰月若有所思的喃喃着，可以避免的危险要避免，不过真的遇到危险的话，冰月还是有着足够的自信可以保护女儿冰馨的...
至于为什么要小心南极，以前闲聊的时候馨悦说过的，南极有一些隐秘的地方，是最危险的 地方之一，在过去的状态也很诡异...
在这样危险的地方，接收到了次声波...怎么想都是非常异常的情况...
“会有有趣的事情发生呢...”
确定了想法之后，冰月和冰馨纷纷使用拟态，将鱼尾化为双足。
冰月先赤脚跳上冰面，然后伸出小手将冰馨也拉上了冰面。
两人的小脚和冰面接触的时候不但没有结冰，反而会散发出滚滚热气...
现在两人还处于结冰的海面之上。
冰月和冰馨手拉着小手，一起赤脚朝着南极陆地跑去。
没多久便遇到了南极的原住民，成群结队的企鹅们。
和某企鹅不同，南极的企鹅还是非常可爱单纯的。
遭遇到冰月和冰馨，企鹅们倒是没有被吓到的样子...
反而呆萌好奇的注视着冰月和冰馨的背影，它们还是第一次见到这么奇怪的生物...不，好像不是第一次了...
企鹅们回想起了前段时间使用空间能力，突然出现在面前的李很愁...李很愁好像也是现在这种形态来着...那是第一次...
第二次出现在企鹅们面前的就是两只龙血企鹅了...比较奇怪的是，那两只龙血企鹅竟然可以变身美少女！正是堕落双子姐妹...若是达尔文知道了，一定盖不住棺材板的！
我是什么，我在哪，我应该做什么。
看着昔日的同族变身美少女，企鹅们陷入沉思的同时也在思索着，自己是不是也可以变...
和其他企鹅不同，这是一群在思考人生的哲学企鹅...
没有注意到企鹅们的想法，摸了摸企鹅们的小脑袋后，冰月和冰馨就继续朝着发出次声波的地方前进了...
...
随着距离的接近，冰月和冰馨对次声波的感知变得愈发清晰起来...也知道了发出次声波地方的准确位置...
那是一处在两座巨大冰山之间的幽深山谷...堪称绝地，非人力可征服...
以冰月和冰馨的速度，很轻松的就来到了其中一座冰山之上...
在这里可以直接看到两座冰山之间的幽深山谷。
这处山谷看起来并没有什么特别的地方，除了那道巨大的五十米宽，九十米长，深度五千米的巨大裂缝...
冰月和冰馨能够感知到，那股次声波就是从这道裂缝之中传播出来的...
没有丝毫的犹豫，两人直接跳进了这道裂缝之中，准备莽一莽...
对于一般人来说这道裂缝的深度还是有些危险的，不过对于冰月和冰馨来说，这道裂缝没有丝毫的危险性可言...因为两人不是一般人，甚至不是一般的超凡...
缓缓下坠，为了更快的来到裂缝最深处，两人特意使用能力将下坠速度调整到音速...
“噗通”两声。
瞬间下坠至裂缝最深处的两人齐齐落入了一个湖泊之中...
只溅起了小小的水花，并没有出现太大的动静...
两人很好的将力量消去了，这是很实用的技巧。

第390节 第十章 蓝星娱乐宇宙第一！

湖泊之中，两人本能的解除了拟态，恢复了美人鱼的形态...浮上水面...
感受着阵阵暖流，冰月面无表情的环视四周。
昏暗的环境并不会影响冰月的视力，冰月是能够在没有光芒的深海区保持视力的，眼下的这种情况自然也是小意思...
这里就像是一个天然溶洞，有着许多美丽的钟乳石和一个巨大的天窗...天窗指的自然就是进入这里时的巨大裂缝...
而天窗之下，一个不算小的湖泊存在于此，有意思的是，这个湖泊是热水湖，温度不算高，只有一百来度...
冰月和冰馨可以在一定范围内无视温度，所以不会受到丝毫影响，也不会变成水煮鱼什么的...
“...”
“距离发出次声波的位置已经很接近了”
冰馨嘴角微微掀起，用着一对异瞳若有所思的看向湖底...
可以感受到，发出次声波的东西就在热水壶，不，热水湖的湖底...
“妈妈！”
见到冰月微微点头，冰馨立马迫不及待的冲向了湖底，冰月紧随其后...
...
湖底，冰月若有所思的看着眼前的情景。
热水湖的湖底存在着许许多多五颜六色，千奇百怪的植物。
看起来就不像是蓝星的水生植物...
没有动物，不过这些植物已然将热水湖的湖底变得生机勃勃...
而在诸多植物的环绕之中，存在着一个通体银白色的圆形不明建筑，不是完美圆形。
没有门，也没有窗户，更不是透明的，有一米左右的大小...如若不是明显的科技风格，一般人一定会将其当做是一颗圆形的石头...
冰月并没有看这个看起来就不简单的不明建筑，而是看向了不明建筑旁边四分五裂的圆盘型飞碟...
是的，就是飞碟...常见外星人使用的那种飞碟...
飞碟和建筑都处于运作状态，次声波就是从飞船的残骸之中散发出来的...只是其中已经没有生命存在了...
由于造型过于标准，以至于冰月和冰馨心中都产生了强烈的吐槽欲望。
“啊这，别人去大海里都会发现沉船，获得宝藏什么的，怎么到我们这边就变成飞碟了...蓝星这么危险，外星人出门在外不是应该保护好自己吗...”
冰月面无表情的吐槽着，同时在意的看着那艘损毁的飞碟...这艘飞碟是最近几天才损毁的...外星人现在不是不敢来蓝星么...
因为意外损毁，残骸才会自动发出次声波吧，就像是黑匣子一样...不过，这次声波的发射范围有点小啊，不像是外星人的科技水平，要不是冰月和冰馨凑巧路过，还真发现不了这些残骸...
“真巧啊...就像是特意吸引我们过来一样...”
冰月总感觉有些不对劲，真的会有这么巧合的事情？
不管如何，冰月都准备带着冰馨赶紧离开这里...不过在离开之前...
“馨悦应该会对这些残骸感兴趣，就带回去送给她做礼物吧”
“只要是冰月妈妈送的礼物，馨悦妈妈都会喜欢的！”
冰月和冰馨一起游动鱼尾，接近了损毁的飞碟残骸。
在飞碟残骸附近可以看到外星人酱，就是酱，已经摔成酱了。
不过还是能够隐约看出大概的形象，这是一种八爪章鱼般的生物，并不是那种大脑袋的广为熟知 的外星人形象...宇宙中并不会以人形为尊...
像是章鱼，不过和章鱼还是有很大区别的...这种章鱼的触手已经退化的差不多了，并且头部更加的臃肿...有两米的大小...看起来就是智力型的种族...
应该就是这个飞碟的驾驶员了，不过运气不是很好的样子。
“这算什么，章鱼星人吗...”
冰馨吐槽的同时也在思考着这种章鱼星人的生存方式。
没有手脚之类的，触手也在退化，并且能够感知到章鱼星人体内存在着类似魔力的能量...
日常生活中，章鱼星人都是使用这种能量制造法师之手来解决问题的？操控飞碟也是...还挺方便的...
“有点意思...”
冰月则是来到了那个小巧的圆形建筑周围...
这个建筑和人类的风格完全不同，占地面积也很小。
和人类不同，这种章鱼星人似乎更喜欢狭小一些的环境...方便把整个身体塞进去，把圆形建筑塞满？
思索片刻，对章鱼星人愈发好奇的冰月变身成迷你妖精郁月...
在变成水煮妖精之前，郁月通过消耗体力快速回溯时间，从一个月前开始，像是观看动画一样观看着章鱼星人的过去...
这种章鱼星人似乎非常稀少的样子...至少在南极只有不到一百个...
平时分布在南极各处，不过有事情的时候会聚集到南极中心地下的研究所之中。
那个研究所之下似乎镇压了一个非常恐怖的存在，这些章鱼星人就是负责看守这个恐怖存在 的，说是看守或许并不恰当...
这些章鱼星人并没有应对那个恐怖存在的手段...只能眼睁睁看着封印一点点变弱...然后直到有一天，那个恐怖存在破封而出的时候，这些章鱼星人们会在自己死前对遥远彼岸的同族发出预警...
‘好像发现了什么不得了的事情’
郁月若有所思，继续看了下去...
死去的这名章鱼星人生前对人类的小说动画非常感兴趣...经常废寝忘食的追更...
章鱼星人就是受到了蓝星娱乐作品的影响，才会将飞行器做成飞碟的形状的...正因为蓝星人觉得外星人的飞行器应该是飞碟，所以章鱼星人的飞行器才是飞碟...
事实上，并不只是这名死去的章鱼星人，所有的章鱼星人都对人类高度发达的娱乐文化感到惊艳...觉得蓝星娱乐宇宙第一！
小说动画游戏...该是多么天才的种族才能发明出这种前无古人后无来者的娱乐文化啊！

第391节 第十一章 当群星到达正确的位置...

以章鱼星人的角度来讲，它们始终无法明白，科技如此落后的的蓝星人是如何创作出这么多震惊章鱼星人全族的惊艳作品的...似乎比起科技，蓝星人在娱乐上面更有天赋...
所以南极所有章鱼星人在看守那个恐怖存在的同时，也在废寝忘食的化身一位位肝帝...
如果在网络上遇到那种24小时都在线的网友，多半就是章鱼星人了...章鱼星人都很有钱，并且智力极高...就是思维模式和人类不太一样...所以不可能有自己的娱乐产业...
遭遇蓝星人的娱乐文化后，就像是干柴遇烈火，章鱼星人开始变得对娱乐有着极致的追求...经常一掷千金...也不需要像人类一样睡觉...拥有着超过五千年的寿命...能够将游戏技术锻炼到登峰造极的地步...
死去的这只章鱼星人自然也不会例外...生前一直都在追番追小说打游戏...比肥宅还肥宅...
直到有一天，这只章鱼星人开飞碟例行出门探查的时候，发现了一件有趣的事情。
在章鱼星人的注视下，两只企鹅竟然变身成了两只可爱的萝莉！一只白发，一只黑发。
不是在变了，而是已经变了！这顿时就使得这只章鱼星人产生了莫大的兴趣...
想要把变身成美少女的两只企鹅带回家研究...然后就没有然后了...
变身成美少女的两只企鹅正是被群主用手段重新赋予身体的堕落双子...
传奇强者拥有着神明般的威能，仅仅不经意的随手一挥，即便章鱼星人的战力极高，飞碟依旧 被打的失控了，只能逃命...
勉强操控着飞碟回到家中，然后...然后...
“然后发生了什么？”
郁月本想继续看下去，可是画面却突然变黑了...
还是第一次遇到这样的情况，这使得郁月一瞬间感到有些疑惑。
突然，感知到什么，郁月的身体开始颤抖，起了一身的鸡皮疙瘩。
回溯状态的郁月感觉有什么东西在背后窥视着自己...
不是人，也不是别的什么...是一种非常诡异的东西...
这个东西，竟然有能力在上个月的时间线窥视着现在的自己！
产生这个想法的同时，郁月心中出现了一些明悟...
当群星到达正确的位置，祂将会苏醒...届时，一切都将改变...
瞬间结束回溯状态，回到热水湖之中，瞬间变身美人鱼皇族冰月...
时间再次开始流动...
冰月快速冷静了下来，脑中思绪万千...那个东西绝对不止是传奇...
刚才有那么一种错觉，若是自己晚一瞬间结束回溯状态的话，那个东西说不定会和自己一起回到现在的时间段...
心血来潮来南极，却发现这么一个恐怖的存在...真是...有趣。
‘那就是章鱼星人们看守的恐怖存在？蓝星还真是卧虎藏龙啊...’
‘当群星到达正确的位置？克苏鲁看多了吧...不过，群星并不一定是指天上的星星，也可以是指一些人...’
‘地下的恐怖存在还处于封印状态，暂时没有能力做太多事情，只能在一些小细节上做一些手脚，以此来完成 目的...’
‘死去的章鱼星人回家后，其实原本不会死的，但是因为那个恐怖存在在关键时刻影响了一下 章鱼星人的心神...所以飞船才会坠毁？他的心神受到影响，飞船才会变成残骸，使用次声波吸引我们过来...’
‘是必须吸引我们过来还是随便吸引什么过来都行，吸引过来了，然后呢？仅仅是吸引过来 可什么用也没有...’
冰月陷入了沉思，也因此想到了更多的事情...馨悦说过，外星人们不知道什么原因，都不敢来蓝星了，以前外星人是很活跃的...
现在看来，南极下面封印的恐怖存在或许就是外星人们不敢来蓝星的原因之一？
‘有意思...’
冰月思索着自己要不要去见见这位恐怖存在，总感觉会变成非常有意思的局面。
吸引自己过来就是想要让自己将其放出来吧？
想都别想！
能被封印的一般都很危险...能够威慑这么多外星人，搞不好地下那位还是神话传说中的古老存在...是某个神系之中的主神也说不定...
之前自己被惊到主要是因为迷你妖精郁月除了bug级的回溯，本体其实很弱...在回溯状态是不能切换变身的。
现在就不一样了，不管这位恐怖存在有多强，冰月都有保命的自信，只要不死，就能随便浪！
“...”
“妈妈？”
在冰馨的注视下，一切都是一瞬间发生的事情。
冰月依旧是面无表情，不过能够看出，从刚才开始就一直在发呆，有些奇怪。
“我没事...”
冰馨的话语将冰月拉回了现实。
最重要的女儿在身边，而且，明天就是7月1号了...
冰月暂时放弃了和那个恐怖存在见面的想法。
反正那个恐怖存在现在大体上还是被封印的状态，来日方长，机会还有很多。
确定现场的东西没有问题后，冰月微微点头。
“我们先把这些打包吧，此地不宜久留...”
冰月和冰馨一起将现场打扫了一下，然后给馨悦发送了短信。
不仅仅是章鱼星人的尸体和飞船残骸，就连一些植物都被冰月和冰馨塞了一些样本到空间戒指内，这些植物是外星植物，还是有一些价值的。
随后，两人没有像之前一样游回去，而是由冰馨抱着冰月。
两人一起快速飞回了居民楼...
...
居民楼楼顶，露天泳池旁边，十万平方公里的总面积，摆放了一堆器材...
至于楼顶为什么能有十万平方公里，这是因为妹妹徐星扩展了一下空间...制造了一个空间裂缝...对现在的徐星来说，这样的事情还是能够轻易做到的...

第392节 第十二章 第九次变身

老婆馨悦、妹妹徐星、沈圣沈月母女都在楼顶。
在四人齐齐的注视下，女儿冰馨抱着冰月稳稳落到了楼顶上...
冰月面无表情的注视着四人，感受着四人炙热的目光，快速将空间戒指中的东西全部放了出来...
飞碟残骸，章鱼星人酱，不明圆形建筑，还有一些植物...
四人顿时就围了上去，表现的特别感兴趣...
“怎么样，二老婆，能够看出什么吗”
冰月若有所思的询问道，馨悦懂的很多，知道很多辛秘，或许会知道章鱼星人的存在。
馨悦摇了摇头。
“我需要先从数据库里面查一下...来过蓝星的外星人种类太多了...”
“加油，二老婆~还有大家”
见着馨悦四人认真的样子，冰月没有打扰四人，而是带着冰馨一起下了楼。
她准备先找点饭吃，辟谷丹管饱是管饱，但是味道并不怎么样...
没有什么饭菜能够比大老婆张焕做的饭菜更加好吃了...
张焕给两人准备了一份大餐...
吃张焕老婆的饭菜简直就是一种极致的享受...
...
吃饱喝足后，冰月和冰馨一起前往了新蛇山。
值得一提的是，新蛇山现在还挺热闹的...
之前妹妹徐星使用大能级别的空间能力将蛇山转移到了不惑星，又把不惑星上的一座山移到了蛇山原本所处的位置，新蛇山就这么形成了。
新蛇山上面有着许许多多对超凡有益的天材地宝，非常的有价值，所以此时才会显得如此热闹...
不仅仅是被天材地宝气息吸引过来的小动物们，很多低阶超凡对新蛇山上面的天材地宝眼热，不过这些天材地宝现在都被保护起来了...因为都是没有见过的类型，谁也不知道吃掉之后会不会灭绝，需要先保护一下...
二阶及二阶以下的低阶超凡表现的特别乖巧，毕竟6月份的时候至高母树已经将一定范围内的邪恶超凡全部灭杀掉了...剩下的都是特别乖巧的，至于二阶以上的高阶超凡，是不会对新蛇山上面的天材地宝感兴趣的...
简单来讲就是，低阶超凡眼馋，但是获得不了，而高阶超凡又对这些低阶天材地宝不感兴趣...所以场面才会显得特别和谐友爱...
除了少量的低阶超凡以外，现场最多的还是慕名而来的植物爱好者和游客...
之前泛娱乐晚报和朱龙的直播使得不少人看到了蛇山优美的风景，高老庄独特的乡土风情，以至于直播结束后，不少人选择到新蛇山这边旅旅游，呼吸呼吸大山之中清醒的空气...
植物爱好者们在拍照，然后把图像上传到各自的小圈子之中，游客们则是开始四处游玩起来...
新蛇山久违的变得热闹起来，不过新蛇山属于一个山脉，新蛇山之外的其他地方还是很冷清的...
那些地方就是冰月和冰馨的目的地了。
冰月和冰馨来到了新蛇山旁边的山上...静静等待着7月1号的到来...
...
天色渐渐昏暗，月亮渐渐升起，是银白色的圆月，伴随着圆月出现的是璀璨的星空。
和城市之中完全不同，在大山上不仅仅是空气变得清新了，因为附近没有工厂的缘故，夜晚的星空也比城市的星空要璀璨很多很多...
冰月和冰馨一边赏月，一边聆听着大自然的声音，一边享受着与彼此相处的时光。
在大山之中，夜晚是动物们的狂欢...显得生机勃勃...
并不会感到空旷寂寞什么的，反而会感觉身边热闹极了，到处都有小动物在活动...
不过，也正是因为这种原生态，冰月和冰馨的心境愈发平和与贴近自然起来...
时间一分一秒过去，很快的，7月1号到了。
什么也没有发生，直到7月1号的凌晨四点...
冰月感到了熟悉的异样感...
‘开始了...’
伴随着这种异样感的出现，点点星光出现...冰月的身体开始变得模糊...
“....”
“？”
逐渐变模糊的冰月面无表情的眨了眨眼睛。
之前八次变身不都是血肉蠕动的吗，怎么这次这么清新脱俗...看起来就像是即将消失一样...
身体在变模糊，变轻，转化为一种有意思的形态....不过冰月并没有感到什么奇怪的地方，只是感觉自己的存在形式正在发生某种有趣的变化...
变身至高母树季月的时候，身体主要构成是植物细胞，但是好歹还是细胞生物，这次好像连细胞生物都不是了...
‘真是...有趣...’
伴随着这个想法出现，冰月渐渐失去了意识...
一切都在一瞬间发生！
在冰馨看来，冰月妈妈突然就开始变模糊起来了！
冰馨异瞳猛缩，受到了巨大的惊吓。
怎么和说好的不一样，变模糊是怎么回事，难道说妈妈要消失了吗？
“不要！”
想到这样的可能性，冰馨想都没想，直接朝着冰月模糊的身影扑了过去。
想要拥抱冰月，但是冰月却扑了空。
冰月模糊的身影就像是一道投影一样，只能看，不能触碰...
并且此时冰月变模糊的速度还在加快...冰馨顿时就急了...
“怎么会...”
难道妈妈要永远消失了？
冰馨不愿去想这个可能，但冰馨的心中却无法抑制的出现了这个可能。
想着最喜欢的妈妈可能会永远消失，再也无法见面，冰馨的眼眶也渐渐红润起来。
冰馨还是个孩子，实际年龄不到几个月，但是冰馨很坚强，从出生到现在冰馨都没有哭过...现在也是如此...
即将失去妈妈的强烈情感使得冰馨想哭，但冰馨不会在现在哭...这不是冰馨的风格...
“现在哭了，什么都不做，妈妈才真的有可能会消失！”
冰馨不容许自己眼睁睁的看着妈妈消失...必须做点什么！

第393节 第十三章 倾国倾城之貌

眼神前所未有的坚定，冰馨逼出了自己体内的真龙精血...施展出了超过自己等阶的本源能力——天命龙魂！
随着能力的使用，只见一条金色的小龙出现在了冰馨的身边环绕，表示亲近。
“去！把我的妈妈带回到我身边！”“嗷呜！”
金色小龙吼叫着猛然冲向冰月，冲入了冰月的体内。
冰馨的天命龙魂是言灵的弱化版，堪称万能，必要的话能够让传奇级的强者瞬间复活...等价交换，与其相对应的，对领主级的冰馨来说负担很大...
但此时冰馨已经顾忌不了那么多了！
竭尽全力，不惜一切代价，冰馨想要阻止冰月妈妈变模糊的速度！
似乎是因为真龙精血过于特殊，冰馨成功了，但冰月变模糊的速度只是变慢了一些...
在全力以赴的同时，冰馨只能眼睁睁的看着自己最喜欢的妈妈一点点的消失...
这是极致的痛苦...
三分钟后，目睹着冰月完全消失。
冰馨面色苍白，失魂落魄的瘫倒在了地上。
她从未感到如此的无力过...只能眼睁睁的看着最喜欢的妈妈在眼前消失，没有一点办法...
“我...”
冰馨看着自己颤抖的双手，身体上的虚弱已经不重要了。
此时冰馨只感到了不现实，感受到了强烈的落差，那个强大的，无所不能，和蔼可亲的妈妈说没就没了？
回想着与妈妈相处的点点滴滴，眼泪在冰馨的眼眶之中打滚...落下，发出了水滴滴落的声音...这唤醒了一位古老的存在...
“妈妈...死了？”
“...”
“没有啊，冰馨你在说什么...我这不活的好好的吗”
清冷且威严的声音突然出现...
冰馨打了个激灵，快速擦眼，激动的用着红透了的眼眶环视四周。
并没有看到想要看到的那个人，这使得冰馨失落的低下了小脑袋，觉得是自己幻听了...
“冰馨？我的女儿...你...看不到我？”
清冷的声音第二次出现，使得冰馨的异瞳绽放出了别样的光彩。
第一次可能是幻听，第二次就绝对不可能是幻听了...
‘是啊...妈妈那么厉害的人怎么会这么容易死掉呢...’
意识到妈妈并没有死，冰馨的表情变化非常大，显得有些泪目。
“妈妈！你现在在哪里？”
“我...无处不在...”
如此说着，看着冰馨的表情变化，新秋愣了愣，意识到了什么，感到心痛与自责...
之前自己一点点便模糊的样子，在冰馨看来一定是觉得自己死掉了吧...
这对于女儿来说该是多么巨大的打击啊...新秋和冰馨有着深厚的感情。
如果不是暂时失去了意识，新秋绝不会让女儿体会到失去至亲的痛苦。
这次的变身太奇特了，直到现在变身状态还没有结束...而是卡在了一个瓶颈般的状态...
“不用担心，妈妈现在的状态很好，嗯，前所未有的好”
“现在是七月份，所以我叫新秋哦！”
新秋使用着清冷的声线安慰着冰馨，想要更加柔声一点，但新秋却发现自己做不到，好像现在的自己只能一直使用清冷的女王声线...
“...嗯？”
似乎是因为自己说了自己是新秋，命名了自己的缘故，变身状态的瓶颈直接消失了...
这引起了天地的变化...
渐渐的，新秋一点点感受到了身体的感觉...
而在冰馨的注视和感知下...整个龙市乃至整个省份的范围内...温度骤降...
乌云笼罩了天空，也遮挡住了星空，使得地面变得愈发昏暗...
温度依旧在持续下降...直到温度下降到一个临界点...不科学的事情发生了...
明明是七月份，还是夏天，可天空中却是落下了一片片粉红色的雪花...无声的降落至整个省份的大地上...七月飞雪...
在新秋的意志之下，微风吹动着其中最核心的，蕴含着新秋本源的粉色雪花，将其吹到了冰馨的身后...
像是龙卷风般卷着粉色雪花在原地螺旋环绕...
下一个瞬间，粉色雪花的环绕之中，一名仙女般的粉发绝世美女出现了...
注意到了身后的动静，眼眶微红的冰馨下意识的看向了身后，看向了那名粉发绝世美女...
不看还好，这么一看，冰馨一时间竟有些痴了。
身高一米七九，身穿白色古装长裙，长袖飘飘，头顶一顶轻盈帅气的凤冠，柔顺的粉色长发 被束起了一部分，头发两侧有一些小辫子点缀。
眉心有一枚美人痣，恰到好处的眉毛，水灵灵的大眼睛，银白色的瞳孔没有高光，完美的脸型，白玉般的肌肤，纤细的腰肢，浑身上下有着大量的华贵饰品...整体看起来高贵且可爱，是一名不折不扣的绝世美女。
只是，在靠近这名美女的时候就会感受到温度的降低...不仅仅是物理上的降低，新秋身上有着一种特殊的女帝气质...配合着面无表情...生人勿进的感觉...
“妈妈！”
从惊艳之中回过神来，意识到面前的正是自己的妈妈，冰馨开心的跳进了新秋的怀中。
不管如何，妈妈没事就是最好的事情。
新秋面无表情的微微张嘴，想要说点什么，又不知道应该说点什么。
和性冷淡的冰月不同，新秋看起来高冷，实际上很感性，内心正在进行着剧烈的心理活动，有些不知所措，外冷内热加上点小傲娇的感觉...
并没有思考多久，新秋遵循着自己内心深处最本质的想法，左手拍着冰馨的后背，右手抚摸着冰馨的小脑袋。
“没事了...已经没事了...妈妈别的不提，想死还是很难的...”
雪并没有停，反而有越下越大的趋势...
粉色的大雪之中，新秋如此安慰着冰馨，时间仿佛都定格在了这一刻...

第394节 第十四章 七月飞雪

良久，冰馨才擦了擦眼睛，意识到自己有些失态，小脸变得微红起来。
“我...”“回家吧，馨悦老婆她们一直在等着我们呢~”
原本想要说点什么的冰馨听着新秋的话语，重重的点了点头。
平平淡淡才是真，只要能和妈妈在一起，新秋会永远的感到开心。
回家的路上，新秋也在观察着这场笼罩整个省份的粉雪...对这些粉雪感到有些在意...
这次的变身和雪有关，很强，但是新秋发现自己竟然不能主动操控这些粉雪...
不过能够感知到，伴随着新秋的移动，粉雪也在跟着移动...
这些粉雪就像是被动一样，只要新秋出现在哪里，这些粉雪就会自动跟随到哪里。
具体的效果则是不明...
没多久，新秋和冰馨就回到了家中。
张焕和馨悦都没有睡，见到新秋的倾国倾城之颜，两人惊艳到说不出话来。
“大老婆变得好漂亮啊，外面的雪也是大老婆搞出来的？好浪漫~”
...
正常来说七月份在龙市这边是不可能下雪的，也从来没有下过雪。
七月份下雪是一件非常异常，非常有意思的事情。
不过因为现在还是凌晨的缘故，只有熬夜的修仙人士和早起的劳动人民们发现了这件事情...
高老庄中，采药人高人也早早的穿着短袖起床，如同往日一样。
高人也的家还是蛮大的，因为之前直播的时候，高人也当向导的缘故，此时泛娱乐晚报的成员们，包括孙记者和朱龙都居住在高人也的家中，其他的游客也都住在村民们的家中。
看着屋内还没睡醒，甚至开始抱团取暖的泛娱乐晚报直播团队成员们，高人也微微叹了口气。
这些成员因为新蛇山的出现改变了原本的计划，留在这里继续跟踪报道和新蛇山有关的事情。
高人也此时倒不是因为泛娱乐晚报的成员们留在这里才叹气，而是因为大家睡的这么死才微微叹气...
“干饭人，干饭魂，干饭即是人上人！”
“城里人就是安逸，像我们干饭人，就只能早早起床干活了..阿嚏... 这天怎么变得这么冷了...才七月份，是要下雨了吗...”
说到一半，高人也打了个哆嗦，意识到温度不对劲...
人体是很神奇的，有些时候，只要大脑坚定的认为一件事情就能够欺骗身体...
高人也坚定的觉得现在是夏天，夏天不会冷，所以高人也的身体许久才感到冷...
意识到温度不对劲后，高人也给自己套了个外套。
没想太多，本能的想要上山采药。
不过想到现在蛇山已经不能采药了，高人也挠了挠头。
前段时间有人过来送钱，高人也不知道为什么那么多钱，蛇山不是只有一些中草药吗...不能采药而已，为什么给高老庄的村民们那么多钱...
有了这些钱，高人也即便什么都不做也能很好的生活下去。
现在想赚钱还是挺简单的，有很多游客来到了蛇山，搞搞住宿和农家乐什么的很好赚钱，不过谁也不知道这热度能够维持多长时间...
高人也还是习惯早睡早起做点什么的生活。
“现在不能采药了来着...先去菜园里打理一下吧，刚好出新芽...”
想着菜园里面的药苗，高人也心情不错的出了房门...紧接着的一幕使得高人也懵逼了...
狂风吹拂，粉色的大雪充满了整个世界，整个世界都变成了粉红色...
“阿嚏”
迎面吹来的寒风使得高人也再次打了个喷嚏...在风中凌乱...
一时间竟没有反应过来发生了什么...
“龟龟，现在可是七月份，七月份下雪？”
高人也揉了揉眼睛，怀疑是不是自己打开们的姿势不对。
连忙关上门，然后再次将门给打开。
依旧是粉色的大雪，粉色的世界...
“下雪也就算了，怎么还是粉色的...不会有毒吧...”
高人也有些怀疑人生，想起什么后，高人也顿时就瞪大了眼睛。
“等等，我的药苗！”
田里面的药苗可是才刚刚发新芽...然后这个时候下了一场大雪...
温度还变得这么低，药苗会死的！
打了个哆嗦，意识到这些，高人也也顾不上粉雪会不会有毒了，直接朝着自己的药田冲了过去，任由着粉雪飘到自己身上...
高人也的骨架也因此渐渐变小，衣服变得不合身起来...
药田距离高人也的家很近，就在高人也家的后院。
跑到药田边上，看着被粉雪覆盖的药田，缩小了一圈的高人也很是心痛。
“药药！你死的好惨啊！”
用着逐渐悦耳的声线心痛的大喊着，高人也连忙用手将粉雪全部扒开，并没有注意到自己的手在变得光滑细腻...
将雪扒开，随后看到的一幕再次震惊了高人也...
药苗已经消失不见了，取而代之的则是成药！
成长期很漫长的药苗竟然在一夜之间变成了成药！
“龟龟，我怕不是在做梦吧...现实怎么可能存在粉雪...药苗也不可能一夜之间长大的...”
高人也怀疑人生的喃喃着，有些怀疑自己是不是在做梦，毕竟现在发生的事情已经超乎了高人也的认知...
“啪啪”“哎呦”
连忙给了自己两巴掌，光滑的小手打在了细腻的皮肤上，发出了清脆的巴掌声。
强烈的痛楚使得高人也意识到了这不是做梦...也意识到了其他的什么...
“等等，我皮糙肉厚的，怎么打自己一巴掌变得这么痛了...卧槽，我的声音...”
高人也瞪大了眼睛，她发现自己的声音现在竟然变得悦耳起来...不仅仅是声音，身上的衣服也变得不合身起来！
之前因为担心药苗，高人也都没有发现这些。
不敢置信的伸出双手看了看，高人也发现这不是自己的双手！

第395节 第十五章 性转之雪

这双女性的细腻小手怎么可能会是自己的呢？！
自己可是猛男！拥有着雄厚手掌强壮身体的猛男！
“我是猛男！”
高人也挺起胸膛，瞪大了美目，深吸了一口气。
撸起袖子，看着这纤细柔弱的手臂，顿时就泄气了。
肌肉还是有的，不过是美型的肌肉，没有原本那么夸张了...
“肌肉呢...我千锤百炼锻炼出的肌肉到哪里去了...”
能够感知到，体内的力量和以前完全没有变化，爆发力也没有发生变化。
可是眼睛看到的场景告诉高人也，她的身体确实发生了某种奇妙的变化...
不仅仅是肌肉，高人也还发现自己失去了男人最宝贵的东西...
倒吸了一口凉气，不是形容，而是真正的凉气，现在的空气确实挺凉的。
高人也连忙跑回家中，想要看看自己现在到底是什么样子。
跑进了卫生间之中，表情复杂的看着镜子之中的自己...
镜子之中出现的是短发的英气女性，算不上漂亮，但是很耐看。
有着八块腹肌，身体也锻炼的很结实，对比女性来说...
“我...我变身成了妹子，龟龟...”
高人也的表情变得十分纠结起来，变身成妹子没什么，还是能够接受的。
只是，自己只是去药田关心一下药苗，怎么就变身成了妹子，这算什么，也太不靠谱了吧。
“是因为粉雪？只要触碰到粉雪就会变身成妹子？”
变身成妹子后，不知是不是错觉，高人也发现自己的智力好像也提升了许多...
一瞬间就明白了所有的关联...
是外面的粉雪让自己变身成了妹子，也让自己的药苗们瞬间成熟...
七月份下雪，下的还是这样一场性转之雪...
“龟龟，就是不知道这场性转之雪的范围有多大...”
“因为男女比例失调，所以让大家都变成妹子？？？”
想着一大群人变身成妹子的场景，高人也挑了挑眉头，竟感到了有趣...
再次出门，高人也试着再站在粉雪下，没有再发生什么奇怪的事情。
“是只能生效一次还是只对男性有效...还有那些药苗...”
高人也发现自己的求知欲也随着智力的提升变强了不少。
想了想，高人也回家搬了一盆花苗出来，想要看看花苗遭遇粉雪会发生怎样的事情...
在高人也的注视下，花苗因为温度渐渐枯萎，接触到粉雪之后，又快速生长起来，没多久就开花了...
挑了挑眉头，高人也再次回家抱出一盆花苗，放到了接近门口的位置，确定不会碰到粉雪...
花苗开始慢慢枯萎，然后在即将死去的时候，外面的粉雪竟然不科学的自动飘了进来，落到了花苗身上，花苗快速生长...
“这算什么，仁慈的性转之雪？”
“有生命因为温度即将被冻死的话，粉雪就会让那个生命充满生命力？”
高人也若有所思。
同一时间，因为大门一直开着，睡的死死的，报团取暖的孙记者和泛娱乐晚报成员们纷纷被冻醒了...
“阿嚏”“阿嚏”
孙记者打了个喷嚏，疑惑的看着其他泛娱乐晚报的成员们。
和疑惑的大家一起注视着疑惑的彼此，大家都表现的很疑惑...疑惑于现在为什么这么冷...
“怎么突然变得这么冷了...”
“是啊是啊，天气预报明明说今天是大晴天的...而且现在不是夏天吗...怎么会这么冷”
因为突然降温，泛娱乐晚报的成员们都有些感冒了...
孙记者则是反应了过来，七月份突然这么冷，很异常，事出异常必有妖！
‘是新闻的味道！’
若有所思的跑到了门口，看着外面的雪景，孙记者揉了揉眼睛...
天蒙蒙亮，外面竟然在下雪？！现在可是夏天啊...
七月份下雪，还是在下粉红色的雪...这是个什么鬼...
恐怕每个看到此行此景的人都会产生这样的想法。
愣了一会，孙记者注意到了不远处的高人也...
穿着不合身的宽大衣服，高人也就这么站在粉红色的雪中，看起来有些唯美，现在的高人也性转之后原本就属于那种很耐看的类型...
只是，孙记者感到有些奇怪，他总感觉雪中的那个妹子看起来有些眼熟，应该是错觉吧。
“美女？下雪天的你站在那里不冷吗？”
说着，孙记者就朝着高人也走去，而高人也幽幽的话语又使得孙记者停下了自己的脚步。
“停下，被粉雪碰到，你就会变成妹子的...”
“...”
“？！！”
“...”
见到孙记者震惊的模样，高人也微微叹了口气。
没有说什么，而是先朝着屋内走去，拍了拍身上的粉雪。
“我是高人也”
“？！！！！”
饶是以孙记者的脑回路，此时也有些跟不上高人也的想法了。
高人也不是男的吗，还是据说能够一个滑铲击杀饿狼的猛男，怎么可能会变成面前这个有些耐看的美女呢，不现实。
心里是这么想的，但孙记者总感觉这位美女好像是认真的，联想起现在是在发生过很多超凡事件 的蛇山...一时间，孙记者有些将信将疑起来...难道，高人也真的变成了妹子？
“是这样的...”
见着孙记者不相信，高人也再次叹了口气，幽幽的将刚才的事情说了出来。
又说了一些事情，这才使得孙记者相信了高人也...
知道这些事情后，孙记者表现的很是惊喜的样子...异常的事情他见到多了，这么有意思的事情还是第一次...
能够让人完美性转的雪，这个估计能卖不少钱，有需求。
不过最重要的还是性转之雪的情报价值，这可是独家新闻啊！
留在蛇山真是留对了...
‘就是不知道这个性转之雪的范围有多大’
想了想，孙记者给其他地方的人打了数个电话了解情况...

第396节 第十六章 救世之雪的传说

得知了整个省份都在下这种粉雪后，孙记者整个人都开始兴奋起来了...
“龟龟，大新闻，大新闻啊！”
连忙打了数个电话，又让现场的泛娱乐晚报员工们全部运动起来...
看着现场开始变得忙活起来，孙记者想了想，跑到了另一个房间，找到了睡的真香的朱龙。
泛娱乐晚报的员工们都被冻醒了，只有朱龙无视温度一直睡到了现在...
这位可是超凡中的专家来着，遇到现在这种异常情况找专家肯定没错。
“朱兄就是朱兄，温度这么低都能睡的这么香”
孙记者一脸佩服的说道，见到朱龙还不准备起来，便推了推朱龙。
“朱兄！发生大事了！快起床看看啊！”“嗯...嗯？”
孙记者就像是戏精一样说道，使得朱龙揉了揉眼睛，盘坐在了床上。
看着朱龙睡眼朦胧的样子，孙记者老脸一红，感觉此刻的朱龙竟该死的甜美。
‘不愧是修道之人，举手投足之间都让吾等凡夫俗子心神荡漾！’
孙记者微笑着眯眯眼，在心中暗暗赞叹着，大概这就是超凡的魅力吧，搞的孙记者也想变成超凡了，可惜朱龙说过，秃顶的孙记者年龄太高了，根骨已经定型，无法修道...
“...”
“什么大事...”
朱龙疑惑的注视着微笑着的孙记者，莫名的感到有些瘆得慌。
感受着温度的变化，外面的动静，朱龙好像明白了什么...
“是这样的...现在是七月份，外面却下了一场大雪...”
“粉红色的大雪，这种大雪有着让人性转的神奇作用，我问过了，只能让男性变成女性，不能 让女性变成男性...朱兄你看看...高人也已经变成妹子了...”
指了指不远处一脸纠结照镜子的高人也，孙记者将自己知道的情况全部告诉了朱龙...
见着朱龙陷入了沉思，孙记者摩挲着手掌，好奇的看着朱龙。
“朱兄知道这种雪是什么吗？”
“...”
“这个我好像还真知道...以前从古籍上见到过这种现象，叫救世之雪...”
“救世之雪？”
“对...救世之雪...就是有些恶趣味...”
朱龙若有所思的说道，他从师祖典藏的古籍残页上面见到过类似的描述...
那个时候朱龙还是武当外门弟子，偷偷溜进了藏经阁...现在想来好像是武当大佬们默许的...
朱龙在藏经阁看了很多古籍，最有意思的就是那些典藏的古籍残页...据说那些古籍残页不是最初版，最初版不是人类留下来的...
当时朱龙只是将其当作小说看...因为残页上面描述的故事实在是太神话了...没想到自己真的会有遇到的一天...
按照古籍上面的描述，很多很多亿年前，人类还没诞生时，蓝星上就已经诞生过很多璀璨文明了...
其中最厉害的是蓝星文明，那时的蓝星文明是全银河系最强的文明——最早的三级文明。
是银河系霸主文明，也是最有可能成为四级文明的文明...潜力无限...
正因如此，蓝星文明才能发现蓝星的特殊...
就在蓝星文明即将突破至四级文明时，域外天魔突然降世，试图灭世...
无数异族大能以身护星，只能勉强护住蓝星，无暇护住其他。
太阳被打爆又修复了八次...
一时间，生灵涂炭...整个世界都在面临着毁灭的危机...
正值危难之际，一场波及整个蓝星的粉色大雪悄无声息的到来了...
伴随着大雪出现的是一位头顶凤冠，有着粉色长发的绝世美女，这位绝世美女自称冰雪女王， 来历不明，就像是突然出现的一样...目标直指天魔...
冰雪女王与天魔进行了一场惊天动地的大战...这成功的引起了天魔的战意...
打斗的能级也因此不断上升...愈发白热化...
双方都在势均力敌的战斗之中所突破...
为了伤害到天魔，冰雪女王将整个蓝星乃至银河系冰封，以无数璀璨文明重创为代价，最大限度的提升自己的战力，守护蓝星...史称雪球蓝星事件...
没有人知道这场战斗持续了多久...
只知道冰雪女王付出了极大的代价成功将天魔封印...并留下了实力极强的雪怪看守...
之后，冰雪女王不知所踪...曾经活跃过的雪怪一族也逐渐销声匿迹...
没有人知道封印的具体位置，也没有人知道冰雪女王去了哪里...
时光飞逝，渐渐大家都是把这个当作是神话传说来看的...
从未想过，神话也会有走进现实的一天。
‘....’
‘那位冰雪女王还活着？...不对，能活着才是对的...’
朱龙陷入了沉思，救世之雪再次出现，有什么大事要发生了？有点不安啊...
思索片刻，朱龙朝着门外走去，见状，想要继续询问的孙记者也连忙跟了过去...
随后孙记者就没有跟了，因为朱龙竟然直接朝着门外走去！
难道朱龙想要变身成妹子？？？没想到朱兄还有着这样的想法...
“喂，朱兄，前面可是地狱啊！”
孙记者一边提醒着，一边期待的小跑到了门口。
朱龙这么有气质，如果性转的话，一定会很漂亮吧！
在孙记者期待的注视下，朱龙走入了粉色大雪之中...被性转之雪沾到...然后...
然后什么变化都没有，朱龙还是原本那个有气质的肌肉猛男...
“....”
孙记者眨了眨眼睛，微妙的有些失落。
也有些怀疑性转之雪是不是失效了，那样的话大新闻就没了啊...
不想还好，这么一想，孙记者顿时就急了。
‘这可不行’
眼珠一转，孙记者思索着自己要不要也去试试，确定性转之雪还有没有性转的功效。
但是想起妻子和岳父，觉得试错成本过高的孙记者略显犹豫...

第397节 第十七章 姚西来大叔，危

并没有让员工去试的想法，在新闻质量上面，孙记者对摄影剪辑文案的要求极高，堪称苛刻，不过孙记者并不会强迫员工去做不喜欢做的事情...即便孙记者可以这么做。
至于加班什么的都是有加班费的，做得好还有着充足的上升空间，泛娱乐晚报一直很缺人才，特别是有能力的人才...在充分压榨员工剩余价值的同时，泛娱乐晚报也有着充足的人文关怀...这是其他公司少有的...挺难得的...
而且，孙记者隐隐有一种明悟，自己或许应该遵循自己的道...自己的本心...
‘身为媒体人，就应该拥有着自我奉献的精神！’
‘硬核与敬业才是我的风格！’
经过了强烈的心理斗争后，孙记者义无反顾的朝着粉雪走去，宛如一位慷慨就义的义士。
媒体人需要把信息传播给大众，而，自己都没有亲身体验过，亲身确定过的事情，要如何传播？这是最基本的职业道德...
或许没必须做到这一步，但孙记者觉得自己必须要做到这一步！
在朱龙迷惑的注视下，有所觉悟的孙记者就这么走到了粉色大雪之中...
性别什么的都不重要了，这一刻，孙记者对新闻的极致追求已经超越了家人乃至一切...只感觉自己的灵魂都升华了...
这并不是形容，因为孙记者的纯粹，孙记者有所感悟，预知新闻发生地点的范围得到了大幅度提升...同时，孙记者的形象也从秃顶中年人变身成了中年大妈...
深吸了一口气，孙记者感觉自己身体上的一些小毛病全部都消失了，智力也得到了提升...重新获得了一具健康的身体...就是丑了点...而且会变得喜欢寒冷的环境...好像只有在寒冷的环境，智力才能够得到大幅度提升...
微微摇头，看着雪中的朱龙，提升智力的孙记者眼睛一亮，想到了很多。
“朱兄，性转之雪为什么对朱兄无效啊？难道朱兄一直在女扮男装？”
是啊，只要朱龙本来就是女的，或者有特殊体质，性转之雪应该就没有作用了吧！
或许不仅仅是智力，变身中年大妈后，孙记者的思维都变得跳脱了不少...
“...”
朱龙嘴角抽抽，坚定的道心都因为孙记者的话语微微不稳。
是什么让孙记者产生这样的想法的...
“不...”
“祂在无意识的状态下，救世之雪是对超凡无效的...我是超凡...”
快速稳定道心，朱龙认真的说道...
通过研究，朱龙愈发确定这就是古籍残页中所记载的救世之雪...
‘救世之雪是类似被动般的存在，会一直开着，动静并不小...之前一直没有出现的记录... 因为冰雪女王去外太空了，最近才回来？’
朱龙思索着，救世之雪被称为性转之雪也没有什么问题，至于为什么会有性转的功能，这纯属是冰雪女王的恶趣味。
按照记载能够看出冰雪女王喜欢女性，特别是漂亮的女性，所以自然而然的希望全世界都是漂亮的女性，都变成漂亮的女性...还有着收集癖...
当年那些大能，没有一个逃过去的，全部都从帅哥性转成了美女，留下了一个个传说...
就连那个实力恐怖如斯，据说是星空下第一帅哥的天魔也没有逃过冰雪女王的魔爪，打着打着也被冰雪女王变成了星空下第一美女...因此怒火中烧，战力在极度愤怒的情况下暴涨三倍...
‘总感觉那位冰雪女王在某些方面还挺可怕的...我这么帅，最近还是苟起来吧...被变成美少女就不好了...’
朱龙在心里为那些倒霉蛋默哀的同时，也决定回藏经阁重新看看那些古籍残页...
...
另一边，一架飞往龙市机场的客机之中...
商务舱，第三排，刺猬猫作者姚西来和血族南浔坐在这里。
现在是凌晨，时差没有倒过来的两人并没有闭目养神的想法。
两人的一举一动都在吸引着其他人的注意力...
南浔颜值很高，最重要的还是身上那种纯真善良夹带着些许神秘的气质。
同座的姚西来虽然是个大叔，但是够帅，浑身上下都在散发着一种名为成熟的气质，恰到好处的胡渣，忧郁的眼神，看起来就很有安全感，堪称少女杀手...
两人坐在一起，两种气质所形成的奇特气场使众人不由得为之侧目...
商务舱的其他人在若有若无的关注着两人，而两人则是若有所思的看着窗外。
客机刚刚进入龙市所属的省份，突然出现的粉雪就吸引了两人的注意力...
并不是随着距离的接近一点点出现，而是突然出现，就像是有一个边界，边界的一边下着雪，另一边还是如同往常一般...
“南浔，外面这是雪？”
反应过来的姚西来挑了挑眉头，不确定的问道，南浔是超凡，可以看的更清楚一些。
“没错，西来先生，外面在下雪，粉色的雪...”
南浔意外的说道，现在可是七月份啊，七月份下雪？看到粉雪的人都会产生这样的疑惑...
粉雪，而且还有着明显的边界...这样异常的情况代表着发生了什么...
因为一直关注的两人长时间望着窗外的雪，商务舱的其他人也下意识的看向了窗外，随后见到的场景使得商务舱的人开始小声交流起来...
见此，姚西来看向了身旁的南浔。
“南浔，你说七月份为什么会下雪呢”
姚西来感兴趣的问道，想要看看身为超凡的南浔会对此有什么见解。
“我觉得应该是有什么存在大范围影响了环境...那个存在看起来没有什么恶意...”
南浔若有所思的话语使得姚西来若有所思的点了点头，只感觉脑海中灵光一闪，无穷的灵感 喷涌而出。

第398节 第十八章 美少女竟是我自己！！！

连忙掏出小本本和水笔，将脑海中的想法记录了下来...同时开始思考其他地方...
身为一名小说作者，姚西来的脑洞特别大，看着这场明显有问题的粉雪，姚西来瞬间想到了一千个 和雪有关的可能性，这些可能性无一例外的都很有趣...都是能够转化为剧情的...
南浔微笑着看着这样的姚西来。
快速书写了一会，确定没有遗漏任何想法后姚西来才停下，用着欣赏的角度观看外面的雪。
不管出现粉雪的原因是什么，现在粉雪已经出现了，既来之则安之，不好好享受一下怎么行。
“粉色的雪...很漂亮啊...”
姚西来心情不错的说道，在姚西来的记忆里，他见过雪的次数很少。
城市里近些年来想要看到雪是越来越难了，就算是下雪，也都是那种小雪...
或许是因为生活越来越好的缘故，现在城市中的大家都希望雪能够下的大一些。
毕竟现在已经不用担心食物和御寒问题了，雪自然是越大越好的，这反而能使大家感到新奇与有趣，雪景是一种很唯美的自然现象...
“嗯，希望这场雪持续的时间长一些”
“这样就能和居民楼的大家一起堆雪人玩了！”
南浔同样心情不错的说道，长时间的相处使得姚西来南浔和其他人关系也很好。
“会有机会的~这场雪看起来一时半会停不了的样子...”
说着，姚西来凝望着窗外。
粉色的雪伴随着若隐若现的星空，有种梦幻的感觉...
有着南浔保护，这段时间来姚西来一直和南浔外出旅游取材。
去过许多原始部落，见到了各地的风土人情，见到了许多风景，也知道了很多地方当地的传说。
取材的目的是达到了...见到了全新世界的姚西来只感到灵感爆棚...
所以姚西来提前回来了。
并没有告诉雪月她们，姚西来准备给大家一个惊喜。
‘就是不知道雪月在不在家...’
想到雪月行踪的飘忽不定，姚西来微微一笑...他一直把雪月当成女儿般的存在看待...
期待着和大家的见面，姚西来开始闭目养神起来...不知不觉中，姚西来微笑着睡着了...
...
大约五点多。
飞机降落的动静使得姚西来清醒了过来...
揉了揉眼睛，看着地面越来越近，姚西来伸了个懒腰。
雪还没有停，姚西来的心情变得更好了。
两人纷纷穿上之前准备的厚外套，原本是在一些寒冷地区使用的，没想到会在龙市用上...
伴随着科技的舱门打开，楼梯出现，在空姐的指引下，姚西来和南浔还有其他乘客一起走下了飞机...与庞大的客机对比，姚西来和南浔的体型显得特别矮小...
姚西来打了个哆嗦适应温度变化，任由着粉雪降落到自己的头发和身上，并没有感到在意...
和雨不同，雪的话掉到身上拍掉就行了，并不会快速打湿衣服...
“南浔，我们先去机场超市那边买点东西，顺便避避雪，然后回家和大家一起赏雪吧”
朝着被冻得通红的小手哈了口热气，姚西来如此提议道，却发现南浔正在用一种奇怪的眼神看着自己...看着自己的脸...
“怎么了？我脸上有什么东西吗”
刚一开口，姚西来就愣了愣，她发现自己的声音竟然变好听起来了！还是那种恶意卖萌的声线！
“不对，这不是我的声音！”
姚西来柳眉微皱，发现事情没有那么简单。
小说作者的观察能力是很强的，意识到自己声音的变化之后，姚西来很快就注意到了自身的其他变化...
原本合身的衣服现在变得非常不合身起来...最重要的还是身体的变化...
伸出双手摸了摸自己的下巴，一直相依为命的胡渣已经不见了，下巴变得非常光滑，并且能够感受到，皮肤也变得细腻丝滑起来了...
意识到了什么，感受到了什么，姚西来沉默了。
身为作者，姚西来对各种题材都有一定的了解，刺猬猫常见的变身文自然也不会例外...以前姚西来也是用马甲写过变身文的，可姚西来万万没有想过自己有一天也会变身成妹子...
这实在是有些微妙...姚西来不知道自己是该笑还是该哭...
“西来先生怎么变身成了妹子...”
南浔呆呆的说道，她从未设想过这样的道路，姚西来竟然变身成了妹子，不过这样好像还挺好的...
环视四周，见到现场所有男性都在走入雪中后变身成了妹子，南浔心中产生了一些明悟...原来这些粉雪还有变身的作用...
“....”
听着南浔的话语，姚西来感到有些扎心。
好好的，自己怎么就变身成了妹子呢...
本来那个就被切了，变成妹子好像还不错？不错个鬼啊喂！！！
虽然把那个切掉了，但是自己可是个钢铁直男来着！变身成妹子是什么操作！！！
“...”
姚西来抿着嘴，面无表情的从口袋中掏出了自己的5g手机。
淡定的打开相机，切换为前置摄像头...然后将前置摄像头对准了自己...
天还没有亮，所以画面显得有些昏暗，不过借着灯光的余光还是能够看到...
画面之中有着一名染了红发的御姐...身高很高，然后整体有着一种成熟女性的特殊气质...
若是变身之前，姚西来一定会觉得这样的红发御姐赏心悦目。
可是知道这个红发御姐就是自己，姚西来到没有生气，而是感到了异样。
大概是因为变身前姚西来就很帅的缘故，现在变身成了御姐，姚西来也属于那种非常漂亮的类型...
“我变得这么漂亮了？”
感觉有些怪怪的，姚西来深深的吸了一口气，环视四周，发现很多人都像自己一样变身成了妹子...

第399节 第十九章 这位姐姐是谁呀

原本有些小帅的男乘客们，此时全部变成了妹子...
对此，有些女同伴表现的一脸懵逼，也有些女伴莫名开始兴奋起来...
现场开始变得混乱起来...
如果是一个人变的话，姚西来可能还会慌张。
但若是大家一起变的话，那就没有什么好怕的了，异样还是会感到异样的，不过害怕倒是不会感受到了...
所以姚西来反而是现场最淡定的那个，大概是因为一直和超凡们相处的缘故吧，所以遇到这种异常现象 姚西来才能够表现的这么淡定。
而且仔细想想的话，性别好像也没什么大不了的，妻子死后，姚西来从来都没有找其他女人作伴的想法，姚西来很痴情，这是不会因为性别而发生改变的。
“西莱先...小姐，我们现在是继续待在这里还是？”
听着南浔的语气，姚西来的嘴角又是一阵抽搐...
“先回家吧...”
“这场雪的覆盖范围还挺广的，雪月她们应该对这场雪有一定了解...”
说到回家，姚西来感到有些异样，要用自己现在的样子去见大家？？？
这样倒是能和大家打成一片，不用顾虑什么了，大家都是美女...可是这种莫名的羞耻感是怎么回事...
谁变身成了妹子都不想被最亲近的人看到的吧...
想着让大家看到自己现在模样的场景，姚西来的面色红的像是个苹果一样，让人忍不住想要啃一口...明明是个御姐，却表现的这么可爱...有违和感的同时也形成了强烈的反差...
和南浔一起叫了一辆顺风车。
顺风车的车主也是一名女性，只是此时看起来有些生无可恋的样子...
见到此行此景，姚西来的心中产生了一些明悟...
和南浔一起上车，坐在后座。
车子启动...开了一会后，姚西来尝试搭话...
“师傅你也变了？”
听到这个也字，女车主惊讶的看向反射镜中的姚西来。
见到姚西来的御姐相貌，女车主愣了愣，感到了惊艳...颜值即正义，因为姚西来的颜值对姚西来产生了不少好感...
同样是变身成了妹子，怎么这位看起来就这么惊艳...大概是因为变身前就很帅的缘故？
“是啊，我是天气预报播报员...我对儿子...哦不，现在是女儿了...我对女儿说，今天是个大晴天...”
“结果凌晨刚出门就发现下雪了，当时我特别尴尬，只能硬着头皮和儿子一起出门，然后就 没有然后了，我变成了现在这个样子，儿子也变成了女儿...”
“本来我在女儿面前是威严满满的...现在女儿一直用奇怪的眼神看我...所以才会这么早出门...”
“人生啊...”
女车主微微叹了口气，表情因此显得特别纠结。
“人生啊...”
姚西来也跟着微微叹了口气，表现的很理解的样子。
这位女车主威严满满的父亲形象大概会因此崩掉吧...
因为这位女车主，姚西来也想到了自己现在的情况...
要是让雪月看到自己现在的形象emmmmmm，自己一直以来的可靠形象大概会因此崩掉的吧...姚西来陷入了沉思...
女车主也是越想越悲愤...
化悲愤为力量，女车主在安全范围内将车子开到了最快速度，飙起车来。
得益于此，没多会，姚西来和南浔就来到了目的地。
下车，齐齐看向熟悉的居民楼。
因为变身成御姐的缘故，即便回到家门口，姚西来也有些不敢回家了...
不过现在居民楼已经没有灯光了，大家看起来都睡了的样子。
姚西来因此微微松了一口气。
悄悄的掏出钥匙打开了楼道口的门，姚西来和南浔悄悄的进了居民楼...
...
森月和冰馨的房间之中，森月和冰馨正在打着联机游戏。
伴随着姚西来用钥匙打开们，发出咔嚓一声，森月和冰馨的呆毛齐齐竖起...
“这个时间点...一定是传说中的小偷吧！”
“没错...一定是传说中的小偷！森月妹妹，一起去看看吧！”
冰馨的嘴角微微掀起，感兴趣的提议说道...心中也在思索着要如何戏耍小偷...
两人的行动力都很高。
出门，下楼，见到来者，冰馨和森月都愣了愣。
来者不是别人，正是南浔和御姐版本的姚西来...
“南浔姐姐！你回来了！这位是...”
冰馨和森月用着纯真的大眼睛注视着御姐般的姚西来。
有些好奇这位漂亮的大姐姐为什么会和南浔一起回家。
面对着冰馨的注视，姚西来面红耳赤，微妙的移开了视线。
‘这个时间段不是应该在睡觉吗...哦，冰馨和森月是超凡来着，那没事了...’
心如乱麻，姚西来慌了，不知道自己此时应该说点什么...
见状，南浔无奈的叹了口气。
“这个之后再说，我们还有很重要的事情，一会给冰馨还有森月看礼物哦！”
说着，南浔带着姚西来继续上楼...
随后，南浔和姚西来只感到现场的温度突然下降...
“？”
疑惑的看向走道，随后见到的身影使得南浔和姚西来一时间竟有些痴了。
这是怎样一位美人啊...
身穿白色古装长裙，头顶凤冠，被束起一部分的粉发，头发两侧有一些小辫子点缀，完美的脸型，银白色的瞳孔没有高光。
是一名任何人见到都会为之心生荡漾的绝世美女，只是，这名绝世美女周边的温度很低...有着一种无形的冰冻气场...伴随着其身上的女帝气质，生人勿进...
‘这名绝世美女是谁呢？没错！就是我！’
新秋心理活动频繁，面无表情的用着没有高光的银白色眸子注视着南浔和姚西来...
“新秋妈妈！”
注意到新秋的到来，冰馨和森月开心的围到了新秋的身边...

ps：
求推荐票求月票
0v0

第400节 第二十章 心虚的移开视线

伴随着新秋和冰馨的话语，姚西来快速从对新秋绝世容颜的惊艳之中回过神来。
‘新秋妈妈？？？又是雪月的朋友吗，不知这位是超凡还是外星人...’
‘蓝星上应该不可能出现这般美丽之人吧....’
姚西来甚至无法形容新秋的美丽，那些相机什么的恐怕根本捕捉承受不了新秋的美...
虽然有些疑惑，不过因为不认识新秋的缘故，姚西来微微松了口气。
不认识就好，要是被认识的人见到自己现在的样子，那才真的叫社会性死亡呢...
姚西来的心中思绪万千...
而在新秋看来，南浔身边的御姐正在和南浔一起发呆...这是很常见的现象，毕竟现在的自己是这般的漂亮与美丽。
不得不说，即便以新秋的眼光来看，这位御姐也算一名绝世美女，仅逊色于自己一筹。
对于这位绝世御姐的身份，还有为什么会出现在南浔身边，新秋感到很在意。
南浔不是和姚西来大叔一起外出取材了吗...南浔回来了，那么姚西来大叔呢...
而且，新秋总感觉南浔身边的这位御姐看起来有些面熟...
明明是自己没有见过的御姐美女，为什么自己会感到眼熟呢，太花心可不好。
不知是不是错觉，变身新秋后，新秋总感觉自己变得更有欣赏的眼光了，对于一切美好的事物都产生了强烈的想要维护的想法，护花使者新秋？
而且新秋感到自己和这位御姐美女之间存在着某种因果关联...似乎是因为这种关联的缘故，新秋有些想深入了解一下姚西来...
新秋面无表情的注视着御姐姚西来，御姐姚西来也在面无表情的注视着新秋。
双方都好奇的注视着彼此，对彼此的身份感到好奇...
现场有些寂静，显得有些尴尬。
良久。
“你是....”“你是.....”
新秋和姚西来同时开口...又同时闭嘴...
“你先说...”
新秋微笑着说道。
银白色眼眸依旧是没有高光，不过新秋的微笑还是使得姚西来一时间有些失了神...
猛地摇头，姚西来没有推辞。
“新秋阁下是雪月的朋友？如何称呼”
姚西来好奇的问道，从之前冰馨和森月的称呼可以听出，不远处这位身穿古装的粉发绝世美女叫新秋...
雪月的朋友名字后面不都是有一个月字吗...怎么现在变新秋了，爷青结....
“....”
听着御姐姚西来的话语，新秋面无表情，心中则是产生了许多想法。
这位御姐美女的语气怎么感觉像是已经认识自己很久了的样子...
微微摇头，否定了姚西来的说法。
“不，我不是雪月的朋友，而是...雪月的妈妈——冰雪女王新秋”
想了想，新秋本能的给自己加了个头衔，并且说出了让森月和冰馨目瞪口呆的话语。
姚西来也因此瞪大了美目，不过和森月和冰馨的原因不同，姚西来是因为想到了其他的事情...
新秋竟然是雪月的妈妈，姚西来的心情顿时就变得复杂起来。
她怎么也没有想到自己会是以这种方式和雪月的妈妈见面...
没有让雪月看到自己现在的样子，却让新秋看到了自己现在的样子。
御姐姚西来顿时就脸红到了耳朵根，变得不知所措起来...表现的特别害羞...
“...”
见到御姐姚西来这样的表现，冰雪女王新秋顿时就挑了挑眉头，不明白姚西来为什么会是这样的表现...
“美女你又要如何称呼呢？”
“...”
不知为何，知道冰雪女王新秋就是雪月的妈妈后，姚西来变得特别紧张起来...思绪也变得混乱起来...
“我...我是雪月的朋友姚西来！”
犹豫了片刻，面红耳赤的御姐姚西来咬了咬牙，没有说谎，如实说道。
“哦，原来是姚西来小姐...姚西来！！！”
说到一半，冰雪女王新秋的微笑顿时就凝滞了，用着一对银白色眼眸死死盯着姚西来。
等等，她刚才说了什么，说自己是姚西来大叔？？？
面前的这个御姐美女是姚西来大叔？？？
新秋的心中充满了迷惑，和南浔一起回来，表现的对雪月很熟悉...
难不成，真的是姚西来大叔？
啊这，难道姚西来大叔外出旅行顺便做了个手术？
不用那么麻烦的啊...直接找自己不就能变成美少女了...
冰雪女王新秋看起来依旧面无表情，但是心中已经充满了问号。
凌乱的同时，新秋也很在意，姚西来大叔是怎么变成御姐美女的...
不过知道姚西来大叔变成御姐美女后，新秋顿时就兴奋起来了。
现在的新秋似乎对把大家变成美女这件事情拥有着无与伦比的追求...就像是抽卡想要抽全一样...
心情愈发美妙的同时，注意到御姐姚西来的面红耳赤，意识到什么的新秋准备捉弄一下姚西来...
“原来是姚西来大叔...我听我家雪月经常说的...你人特别好...”
冰雪女王新秋揶揄的说道，表明了自己对姚西来有着一定的了解，有些调笑的意味。
见到新秋这么说，姚西来的脸更红了。
大脑也变得一片空白，下意识的想要解释自己并没有。
“其实我也不想变成这样的...”
“本来准备给大家一个惊喜的，结果下了飞机后碰到了那些粉雪”
“然后我就变身成了妹子，那些粉雪有着性转的作用...”
姚西来移开视线，用蚊子般大小的声音小声的嘀咕着...
听到姚西来话语之中的内容，原本很感兴趣的冰雪女王新秋表情顿时就变得僵硬起来。
心虚的移开了视线。
粉雪好像是自己搞出来的来着，会随着自己的移动而移动，不过新秋并不知道粉雪有着性转的作用...
‘所以说，是我把姚西来大叔变成了妹子emmmmm’

第401节 第二十一章 美少女竟是所有人

有种微妙的成就感和满足感是怎么回事...
‘很奇怪啊，我变的好奇怪啊...’
想到不知多少人要因为粉雪变成女孩子。
心虚的同时，新秋竟然感到了很有成就感，并且微妙的很满足，就像是满足了什么特别的癖好一样...身体都微微战栗起来...
“....”
姚西来一边移开视线，一边偷瞥新秋。
发现新秋依旧是面无表情，但却心虚的移开了视线...
“嗯？”
姚西来本能的感到了不对劲。
自己感到羞耻移开视线还很正常，新秋移开视线是为什么，还是在自己说了发生的事情之后....
“emmmmmm”
御姐姚西来陷入了沉思，说起来，新秋是冰雪女王来着...冰雪女王...雪...
意识到了什么，姚西来陡然瞪大了眼睛。
这场笼罩整个省份的大雪是突然出现的，而且是在新秋来到了龙市之后才出现的！
难道说，是雪月的妈妈——冰雪女王新秋导致了这场粉雪的出现，然后间接的让自己变成了妹子？？？
越想越是这么一回事...姚西来的心情顿时就变得复杂起来...
用着怀疑的视线注视着新秋...
盯...
感受着姚西来的眼神变化，冰雪女王新秋扭过了头。
“那个，这场粉雪就是我搞出来的来着...”
“嗯？”
“....”
“对了！我从南极那边的热水湖之中带来了很有意思的植物！其中一种植物馨悦说非常适合泡茶，我们去试试吧！”
...
片刻后。
雪月的房间之中，开了空调。
一群美女莺莺燕燕的挤在了这个房间之中，都坐在了地上。
御姐姚西来的表情显得很是复杂，她刚刚知道了自己竟然能变回去...
直接知道不能变回去还好，知道能变回去后，姚西来顿时就感到患得患失起来。
经过缜密的思考之后，姚西来最终还是选择了不变回去。
不是有什么特殊癖好，而是因为姚西来感觉现在的御姐形态更舒服，对痴情的姚西来来说，性别早就无所谓了。
只是突然变身成御姐，突如其来的反差使得姚西来需要一个接受的过程。
现在姚西来已经想通了，抛开羞耻感的话，变身成御姐还是很开心的一件事情...
姚西来隐隐之中有着一种明悟，变身御姐之后，只要是在寒冷的环境之中，自己的智力就会得到大幅度的提升...
这会使得姚西来的思维变得更加迅捷与敏锐...对码字有着极大的好处...
写书是姚西来不多的爱好了，为了获得灵感，姚西来这段时间才会一直旅游。
现在只要变身御姐就能够大幅度的提升自己的码字速度，难道还有比这更好的事情吗。
完全接受了自己现在是个御姐后，姚西来微妙异样的心情顿时就变得更好了。
但是接受归接受，被熟悉的大家注视着果然还是会感到羞耻感....
面色微红的看着冰雪女王新秋，知道了新秋是雪月的妈妈后，姚西来有许多想要问的事情。
比如，雪月小时候的事情，姚西来觉得雪月小时候的故事一定特别的精彩...
“新秋女士，能和我说说雪月小时候的事情吗”
“...”
“可以呀”
新秋思索了一会后，选了自己小时候在卧龙镇发生的有趣日常。
小时候只是感觉卧龙镇和其他地方有着明显的不同的，现在回想起来，新秋才发现卧龙镇很多卧虎藏龙的地方...
听着新秋宛如切身经历过的事情，姚西来眼前一亮。
受到了一些触发，只感觉无穷的灵感喷涌而出，迫不及待的想要将其转化为文字。
暂且和新秋告别，姚西来连忙跑回了自己的房间，打开了电脑。
对此，新秋只是微微一笑。
“姚西来大叔还是...不对，姚西来姐姐还是和以前一样呢...”
...
居民楼之中，一切如同往常一般。
而在其他地方，就没有那么日常了...
到了早上，无数人清醒过来，在温暖的房间中发现了窗外的粉色大雪。
很多人第一反应都很开心很激动，人是喜欢变化的一种生物。
城市里面是很少能够看到雪的，正因如此，大家才会对雪表现的如此感兴趣...
特别是现在还是七月份，七月份下雪绝对是一件非常异常的事情，下的还是粉雪。
人类接受新事物的能力还是很强的。
都是要上班和上学的，既来之则安之，没多久大家就接受了粉雪的出现。
纷纷带着雨伞，或者披着雨衣出门...
被大量性转之雪碰到的话才会性转，使用雨伞或雨衣，小心一点的话是不会性转的。
不过总有人会忘掉带伞，或是不想带伞什么的...
被大量粉雪触碰到，这些人瞬间就性转了，使得全程目击的其他人全部都惊呆了...
...
因为这样异常的情况，很多人都开始上网，想要查一查现在究竟发生了什么事情。
关于性转之雪的事情在5g聊天群之中快速传播...使得越来越多人知道了龙市乃至龙省发生的事情。
如果单单只是七月份下一场粉色的大雪还只是不错的景观...可以有空去看一看...
毕竟大自然是鬼斧神工的，不过突然性转什么的果然是太不科学了，太不现实了，怎么可能发生这样的事情呢...
怀揣这样的想法，很多人都通过各种途径看到了泛娱乐晚报在b站关于性转之雪的直播...
《震惊！性转之雪出现！在这背后究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧...xxx教授为您解读...》
纷纷好奇的点了进去...所有新点进直播间的人，观看进度都会从开头开始...
只见直播之中，出现的不再是cg或者什么珍惜视频素材。
而是一场粉色的大雪，在龙市乃至龙省最常见的一场粉色大雪.....

第402节 第二十二章 xz信息素

看到这场粉色大雪，弹幕顿时就开始狂刷起来...
【很唯美呀...不过世界上怎么可能出现粉色的大雪呢...】
【这是什么游戏的宣传cg呀，看起来好逼真的样子】
【好像不是cg吧...cg的渲染还到不了这种地步，而且这是直播】
【看起来像是真的，但是就像是前面那位说的那样，世界上根本就不存在什么粉色的大雪】
【....】
【其实是有粉色大雪的，我就住在龙市，龙市这边确实下了一场粉色的大雪...并且这种大雪确实有着性转的效果...】
【...】【....】
【？？？？？】
【我好兴奋啊】
【还有这种好事？？？】
【你们在说什么？？？】
【你有故事我有酒，来，话筒已经塞你嘴里了，请开始你的表演！】
【你是怎么知道的...】
【我，还有我的朋友全部都性转了...现在全部都变身成了妹子...照片已经上传到主页动态】了...】
【！！！】
【我看看...】
【我去！！！】
【我有一个朋友想要你和你朋友的联系方式！】
这边弹幕在激烈的讨论着，另一边，直播则是在有条不紊的进行着。
放了一段关于粉色大雪的画面之后，画面之中出现了一名身穿白大褂，看起来就是强者的年轻帅哥。
倒不是说这名年轻帅哥已经秃顶了，只是这名身穿白大褂的年轻帅哥身上有着一种特殊的，压迫感十足的气场...
因为这名气场十足的年轻帅哥出现，弹幕都肉眼可见的停滞了一会。
“大家好，我是陈博士，一些朋友可能对我很熟悉”
“这次受邀过来为大家解释这次性转之雪的特殊现象”
陈博士微微一笑自信的说，这位陈博士正是之前卧龙镇河神事件时前往卧龙镇的那位陈博士...
因为陈博士身上能够通过直播传播过来的，压迫感十足的强者气场...观看这个视频的观众们并没有因为陈博士的年龄小就对陈博士有所轻视...
弹幕狂刷。
【好帅wwwwwwww】
【陈博士这个颜值，还这么有阳刚之气，出道的话肯定能吊打那些奶油小生！】
【总感觉好像在哪里听说过陈博士...】
【233333，我查了一下性转之雪，据说越帅的人，性转之后就越漂亮】
【那陈博士这么帅的人若是性转的话岂不是会很美？！】
...
看着弹幕上面的内容，陈博士心里在疯狂吐槽，表情则是完全没变。
微微一笑，依旧是彬彬有礼的微笑。
“性转之雪，我将这种粉色的大雪命名为性转之雪”
“至于这场大雪为什么能够让人性转，请听我细细道来”
说着，陈博士朝身后挥了挥手，中年大妈版的孙记者出现在了直播之中。
“首先，这位是孙记者，大家的老朋友，一位值得尊敬的媒体人”
“为了确定性转之雪的效力，她主动进入了性转之雪中，变成了现在的形态”
陈博士郑重的介绍道，再次确定了性转之雪的功效...
弹幕狂刷...
【？？？？】
【？？？？？？？？】
【？？？】
【真的假的？？】
弹幕瞬间出现了成片的问号。
【看起来确实有一点像孙记者...】
【啊这，一时间竟不知道该如何吐槽】
【不愧是孙记者，还是如此的敬业，轻易的就做到了我们做不到的事情！】
【啊这，原来性转之雪是真的？？？太不科学了吧】
因为之前在蛇山的寻找蛇女直播，大家对孙记者都是不陌生的。
甚至可以说是印象深刻，所以才会感到足够的反差。
孙记者不是一名秃顶的中年人吗，结果跟大家说，这名中年妇女是孙记者？？？
一直说性转，龙市乃至龙省外的观众并没有什么实感，现在有孙记者这位熟悉的老朋友这么一展示，观众们顿时就感受到了强烈的冲击感...
...
见此，陈博士微微点头，知道可以继续说下去了。
“我今天没有睡觉，一直在研究这些粉色的大雪，也因此侥幸有了一点进展”
“突然性转，其实并不是多么无法理解的事情，这是一件很科学的事情，一种可以用科学解释 的科学现象...大家都知道，广义上的科学是能够解释一切的，自然也包括性转之雪...”
“通俗来说，人分为xy染色体和xx染色体，男性为阳，女性为阴，而性转之雪之中存在着某种 能够让人阴阳转换，xy自然转换的元素...xyz，我将其称为xz信息素”
“这种信息素是可以提取的，没有xz信息素，性转之雪就会变成普通的雪...”
“而一旦接触到xz信息素，我们的身体就会自动做出反应...本能的产生反应，做出相应的反馈...就像是打开了某种开关，某种限制器一样，自动变身成妹子...奇妙的是，xz信息素只对xy染色体的男性会产生作用...就像是xy染色体的男性原本就应该是女性一样...”
说到这里，陈博士兴奋的颤抖起来，随着对性转之雪的研究，他发现了很多很多有意思的事情。
弹幕再次狂刷...
【虽然听不懂，但是看起来好厉害的样子】
【所以xz信息素我们未来也能够制造吗？我觉得应该多提取一些保存起来...性转之雪不知道会下多久...】
【陈博士好厉害wwwwww】
【陈博士看起来好兴奋啊233333】
【是啊，之前看起来还是一本正经的，一说到擅长的就变身科学狂人了，赛高哒！！！】
.....
“抱歉，我有些失态了”
说着，陈博士还是表现的很兴奋的样子，他已经很久没有像现在这般兴奋过了。
性转之雪值得他如此兴奋。
“性转之雪的原理很简单...看起来是这样.....”

第403节 第二十三章 性转治百病

“仅仅只是xz信息素的话，我个人就有能力在三天内研究出将xz信息素中和，将性转之雪转化 为普通大雪的能力...不过，随着研究的继续，渐渐的，我发现性转之雪并没有想象的那么简单...”
“性转之雪并不单单只是让人性转...在性转的同时，因为染色体的改变，人体会发生巨大的变化，就像是翻新了一样，类似于换了一具健康的身体...”
“并不直接治病，但因为身体已经翻新了，身体之前的所有疾病也会随之消失...”
“也就是说，性转之雪其实还有着治疗百病的功效...经过验证，在不改变染色体的情况下，这种功效对女性依旧有效，也是类似重构的效果...未来，这是可以用科技完成的事情，只是目前还完成不了...原理还是能够解释的...”
“大自然再次向我们展示了大自然的鬼斧神工，性转之雪的突然出现似乎代表着人类的出生和大自然，蓝星存在着某种更深层次的联系...”
陈博士若有所思的说道，发现性转之雪时，一开始还有人觉得性转之雪是超凡所为。
可是随着传奇级强者介入，陈博士发现，性转之雪竟然真的是一种蓝星的自然现象...
不过这种自然现象却和人类息息相关，这不由得使陈博士感到非常在意...让陈博士想要更加了解性转之雪...
“性转之雪的持续时间未知，有绝症的朋友建议即刻前往龙省”
陈博士认真说道，女性可以立刻通过性转之雪治疗，而男性也只需要付出性转的代价就能够治疗...就是不知道性转之雪的持续时间有多久...
无论有多久，陈博士都决定在这段时间内尽可能的从性转之雪之中研究出更多的东西...
人类使用短短几千年就发展到了现在的这种地步，即便如此，对人类来说还有很多绝症无法攻克，若是能够研究出如何合成性转之雪中的xz信息素...将会有无数人受益...
伴随着陈博士的话语，弹幕一阵狂刷。
大家都因为陈博士的话语表现的特别激动的样子，大部分人都喜欢新奇有趣的东西。
【感觉就像是在听科幻故事一样，很有意思啊...】
【是啊，这场粉色大雪出现的太突然了，没想到还存在着如此有趣的作用】
【不仅仅能够让人性转，还能治疗绝症，这个粉雪真的是自然出现的吗...】
【这是天地异象啊！我现在有些相信古代记载之中的那些神话故事了，搞不好，在古代这种 神奇的自然现象经常出现，只是现在变少了所以我们才会感到惊奇】
【蓝星一直存在着这样的自然现象！】
【所以说，灵气开始复苏了？因为灵气复苏了，才会出现这样的粉雪！】
【23333，不说了，我要去龙省那边了】
【阁下要去治病？】
【不，我要去性转】
【6666666】
【6666666】
【求直播】
弹幕进行了激烈的讨论，虽然讨论的方向有些偏。
不过因为陈博士的话语，绝大部分观众都相信了陈博士的话语，觉得性转之雪是可以用科学解释的一种自然现象...
同样的，也有一些绝症患者将信将疑的准备去龙省寻找一线生机...
...
7月4号，一连过去了几天，龙市一如既往的下着粉色的性转之雪...
就像是会一直下下去一样，奇妙的是，性转之雪似乎在遵循着某种质量守恒。
在积雪的厚度即将变厚时，积雪机会自动消失一部分...一直保持着一定的数量...并不会影响出行...
经过几天的缓冲，大家也渐渐适应了这场大雪...人类是适应性极强的一种生物...
很多人出门时都会穿着覆盖全身的，像是防护服一样的雨衣...以此来保证自身不会接触到性转之雪...
其实不用这么么麻烦的，普通雨衣就足够了，只要不是沾到太多性转之雪，自身就不会发生性转换...
...
居民楼之中，冰雪女王新秋房间隔壁.
陈潇的房间，紧闭已久的房门缓缓打开。
一名身高一米五，穿着黑色羽绒服，头顶黑色毛线帽，短发的帅气运动少女一边伸着懒腰一边从门内走出。
这名运动少女不是别人，正是在不惑星大名鼎鼎的顶级玩家之一——陈潇。
趴在走廊的护栏上，右手托腮，小腿向后翘去，陈潇好奇的看着外面的粉色大雪。
这段时间她一直在肝游戏，已经很久没出门了，不过对著名的性转之雪还是有所耳闻的...
“这就是粉色的大雪——性转之雪啊~~~好漂亮~~~~~”
陈潇露出了残念和善的笑容，现在应该有不少人像自己一样变身成了妹子吧。
“通过性转之雪这个事件，倒是可以合理的向女儿解释我为什么变身成妹子了...”
以前陈潇是创想工作室——作品怪异山神娘的主笔，后来陈潇受到工作室的迫害，离开了工作室，经历了诸多背叛后自己开了一本漫画，然后就突然被如月变身成了妹子...
“不过果然还是会感到羞耻啊...什么时候见面比较好呢.....”
“.....”
良久，没得出答案的陈潇缓缓摇头。
往楼下看了看，即便下着性转之雪，路上的行人也完全没有减少的样子。
大概是因为张焕饭店的缘故，张焕做的饭实在是太好吃了.....
陈潇也是吃过张焕饭店里面的饭菜的，也正是因为去吃过一次饭，被发现是超凡，才会被张焕邀请到居民楼中居住。
回想起张焕饭菜的美味，陈潇咽了口口水。
不想还好，这么一想，陈潇顿时就感到有些饿了。
“这段时间一直吃外卖，真是辛苦我自己了，偶尔也要犒劳一下自己！”

第404节 第二十四章 下雪的日常

陈潇自然而然的产生了去张焕的饭店吃饭的想法。
张焕饭店的菜很贵，不过一分价钱一分货，以现在陈潇的收入天天去张焕饭店吃饭，不点最贵 的菜的话还是没问题的。
问题是怎么去...陈潇习惯性的想要直接跳楼抄近路...
四月份的时候，因为如月想要追更陈潇画的漫画，陈潇变身成运动少女...绘画速度得到了史诗级加强。
等阶也被从普通人提升到了二阶，在普通人眼里已经算是超人般的存在了...
现在从楼上跳下去的话，陈潇完全不会受伤，但是想到这样可能被其他人注意到，引起其他 人的震惊，快进到全网爆火...只想过平常生活的陈潇还是普通的下楼，普通的向着张焕的厨神 饭店走去...
没有披雨衣，也没有带雨伞，任由着性转之雪碰到自己，陈潇就这么直接朝着张焕的厨神小店走去...
陈潇原本就是一名元气满满的运动少女，充满青春活力，在这个特殊时刻做出这样的举动，顿时就吸引了许多路人的注意力...
若是平时的话，路人们一定会觉得陈潇特别可爱，非常养眼，工作的压力都因为陈潇的活力 减少了很多...而不会想其他事情。
现在就不一样了，依旧会觉得陈潇可爱，只是因为性转之雪的到来，现在龙市的路人们见到漂亮的妹子，第一反应就是 这个妹子会不会是性转的...
倒不是ptsd，也不是讨厌什么的，只是感觉有些微妙..这就是性转之雪为大家带来的改变。
以前的美女是很少的，现在因为大家都性转了的缘故，美女的数量开始大幅度的增加起来...
不知道这代表着什么...
....
“都看老娘干什么...没见过美女啊...”
陈潇小声嘀咕着，感受着大家的注视，思索着大家为什么要注视自己。
不过因为已经习惯被注视的缘故，陈潇并没有慌张，也没有因此停下脚步，而是大大方方的走进了张焕的厨神饭店之中...
即便下着性转之雪，张焕的厨神饭店之中依旧坐满了客人。
性转之雪并不会成为大家追求美食的阻碍，只是，陈潇注意到，饭店之中男女比例明显发生了变化，现在女顾客变多了...
‘倒是变得更赏心悦目了~’
歪了歪头，没有想太多，见到张平和张焕都在厨房之中，陈潇坐在了靠门的座位上。
“张焕姐姐~~~还有张平姐姐！早上好！”
陈潇心情不错的向着张焕姐妹打着招呼，嗯，张焕姐妹...张平已经变成张平妹妹了...
“早上好！陈潇妹妹！”“17号桌”
张焕微笑着回应道，然后快速将做好的菜装盘，递给了张平。
“早，陈潇妹妹”“您的饭菜，请慢慢享用”
说着，身穿女仆装的张平熟练的将菜端到了17号桌，交给一位金发美女。
然后来到了陈潇座位边，将菜单交给陈潇。
“想好要吃什么了么，陈潇妹妹”
“张平姐姐，我要大罗包子，还有金仙馄饨！”
看了看菜单，陈潇举起小手，说出了自己最感兴趣的食物...其实一万元一个的圣人包子才是陈潇最感兴趣的食物，但是陈潇吃不起...一个圣人包子就一万元了...吃饱要多少个啊...陈潇现在一个月一般赚二十万左右...只够买二十个...所以还是选大罗包子吧...
“好的，稍等~”
将菜单上的大罗包子和金仙混沌勾选，张平抱着菜单微笑着回到了厨房。
和以前不同，张平这一次没有用食指戳着自己的脸，嘟着嘴用可爱的语气说自己不是张平姐姐，而是男孩子。
因为现在张平已经不是伪娘了，性转之雪猝不及防的到来使得张平真的变成了妹子...
问题不大，张平有着三十个孩子等待出生，张家的血脉还在延续。
而且对于张平变成女孩子这件事，张平的女朋友们出乎意料的表现的很兴奋...
似乎是因为颜值的关系，还是伪娘的时候张平就很漂亮了，现在变身成了妹子，张平变得更加漂亮了，还有着一种普通妹子身上没有的特殊气质...
...
回到厨房后，见着张焕姐姐在做菜，张平熟练的拿起工具开始做陈潇的混沌。
大罗包子早就蒸好了，金仙馄饨则是需要花点时间...
很多时候都是这样，人少的话，张平会全心全意做服务员，人多的话，张平在当服务员的同时也会抽空做菜...
做馄饨需要的时间不多，都是包好的手工馄饨。
快速将煮好的馄饨下锅，然后捞出来，张平便将大罗包子和金仙馄饨全部端到了陈潇的桌子上。
打了个招呼后就去招待其他客人了。
“呜姆”
陈潇倒吸了一口热气，并没有恐怖如斯。
只是感觉真香，单单是大罗包子和金仙馄饨的香气就使得陈潇心情变得极好起来...圣人包子该多么美味啊...
迫不及待的拿起一个大罗包子啃起来，轻轻咬开，里面满是滚热的汤汁...没有调料的味道，有的只有原生态的大自然的芳香与鲜虾的鲜味...
每天厨神饭店的包子馅都是随机的，今天似乎是虾馅的...无与伦比的美味！
“好吃！”
吃了一口后，陈潇迫不及待的将整个包子塞进了自己的嘴巴里...
然后将视线转移到了金仙混沌和其他大罗包子上，思索着自己应该先宠幸谁。
“接下来先吃什么比较好呢...”
对于选择困难症患者来说，这是非常困难的一件事情...
...
经历了艰难的选择后，陈潇最终还是选择了先把大罗包子吃完，然后再吃金仙馄饨。
大罗金仙大罗金仙，肯定得先吃大罗再吃金仙！
一口一个包子，没多久，陈潇就把面前的一笼包子给吃掉了...
幸福的摸着自己的小肚子，陈潇开始品尝金仙馄饨...

第405节 第二十五章 上帝一定是个善良的女孩

先喝汤...轻轻一口...陈潇后仰着身体幸福的用小手捂住了自己的脸。
‘难以置信，明明没有放任何调料，却能够如此鲜！不，食材本身就是最好的调料！’
享受的眯着眼睛...舒服的同时，陈潇也暗暗决定，今后每天都来厨神饭店吃饭...吃了厨神饭店 的美食后，陈潇觉得自己的胃已经容不下第三者了...
满足的回味着...
“嘎吱...”
这时...饭店门口微弱的刹车声引起了陈潇的注意力...
下意识的看了过去，只见一辆加长版豪华车停在饭店门口。
车子的类型陈潇没认出来，总之就是特别豪华...
车门打开，一位位身穿黑色西装的光头猛男从车中鱼贯而出...站在车门两侧...任由着性转之雪触碰到自己...
随后，这一名名光头壮汉就这么从猛男变成了浑身肌肉的猛女...
车内，一名身穿羽绒服，面色惨白的金发中年帅哥见到壮汉们的变化，暗暗点头。
金发中年帅哥叫约克瑟，41岁，是一名贵族伯爵，有着一些家族产业，算是比较有钱...
越有钱越惜命，因为害怕失去，更何况约克瑟还如此的年轻。
很多年前，约克瑟伯爵莫名其妙确诊肺癌后，百般调养，不惜一切代价想要治好自己的癌症。
但却都无济于事...很奇怪的，癌症就那么一点点转变成了肺癌晚期...约克瑟伯爵只能眼睁睁看着自己的身体一天天虚弱下去...
值得庆幸的是，原本无所事事，一事无成的大儿子突然变得孝顺起来...这让约克瑟伯爵略感欣慰...
原本约克瑟伯爵觉得自己已经必死无疑了，准备将遗产大部分留给大儿子...直到7月1号，约克瑟伯爵知道了这个神奇的国度出现了一种叫性转之雪的粉色大雪...
知道性转之雪能够治疗百病后，约克瑟伯爵就像是看到了最后的曙光般，迫不及待的赶往龙市这边...
期间，约克瑟伯爵通过各种途径确定了性转之雪对人体无害，确实可以治疗绝症...
这让约克瑟伯爵愈发感到期待，但是事关自己的小命...约克瑟果然还是有些不放心...
这些光头壮汉是约克瑟的心腹保镖，之前任由性转之雪触碰到自己就是为了帮约克瑟实验。
此时见到变身猛女的保镖们暂时没事的样子，约克瑟咽了口口水，终于下定了决心。
鼓足勇气打开车门，在猛女保镖的搀扶之下，虚弱的约克瑟踉跄的驼背下了车...
任由着性转之雪降落到自己身上，而此时的约克瑟已经无暇注意这些了...
仅仅是动弹了几下，约克瑟就感到了浑身的痛楚...使得约克瑟满头大汗起来...
癌症不单单只是癌症，还有着一系列的并发症...身患癌症，是对心理和生理上的双重打击...无比绝望...
“嘶...嗯？怎么不疼了...”
疼到一半，约克瑟的表情依旧因为痛苦而狰狞，却突然感到不疼了...
这使得约克瑟感到疑惑起来，不仅仅是不疼，约克瑟甚至站直了身子，只感觉身上的很多小毛病乃至自己痛苦的根源——癌症和一堆并发症都消失不见了...
就像是完全翻新了一样...
“oh my god”
“oh my god”
“oh my god！！！”
“如果上帝是个女孩，那么上帝一定是个善良的女孩！”
意识到了什么，约克瑟的寒毛一阵竖立，眼眶湿润，身体微微颤抖，很是激动...
任何一名绝望的绝症患者被治好，都会像约克瑟这般激动...
约克瑟伯爵因为文化差异的缘故，不是亲眼见到的事情都不会相信。
而此时，约克瑟伯爵亲眼见到自己的病被性转之雪治好了...这种脱胎换骨般的感觉和身体上 的反馈是肯定错不了的...健康的身体和癌症晚期的身体是两种体验...
“快，手机给我！”
反应过来的约克瑟女伯爵想要确定自己现在的相貌，急促的用着细腻的声音对身边的猛女保镖如此说道。
“给，boss”
专业的猛女保镖并没有因为约克瑟女伯爵的相貌变化而感到惊讶，快速掏出手机。
约克瑟快速接过手机，用着手机的前置摄像头对准自己。
只见手机上正显示着一名身穿不合身西装的华贵中年女性，正是自己，还挺符合约克瑟的审美观的。
“...”
微微点头，心情有些微妙，但是更多的还是开心。
性转就能够治好晚期肺癌，难道还有比这更加合算的事情么...
‘没有什么能比活下去更开心了...’
晚期肺癌被治好后，约克瑟伯爵的心里就像是放下了一块沉甸甸的大石头一样。
心情变得非常美妙。
激动了许久，约克瑟女伯爵才心情大好的看向张焕的厨神饭店...
她选择在厨神饭店门口让性转之雪治疗自己是有原因的。
趁着性转之雪的机会，约克瑟伯爵想要来厨神饭店尝一尝传说中的张焕的厨艺...
张焕在其他地方也很有名的，有着厨神的美名，在贵族的上流社会流传着这样一个传闻，没有吃过张焕饭菜的人生是不美满的...
无论性转之雪能不能治好自己的肺癌晚期，约克瑟女伯爵都决定过来吃一顿饭...
性转之雪能够治好自己的肺癌最好，治不好的话.....再不吃，等病情再恶化一点点，就再也没有机会吃了，约克瑟女伯爵是一名美食家，吃货的究极体，就算是死，她也不要做一名饿死鬼...
前段时间，濒危的约克瑟也邀请过张焕，用重金邀请张焕，想要邀请张焕上门做一次宴席。
但是张焕完全不感兴趣的样子，这般视金钱如粪土的表现使得约克瑟女伯爵对张焕的厨艺更感兴趣了.....

第406节 第二十六章 这位小姐是超凡吧？交个朋友？【1/20】

“我去厨神饭店吃个饭，你，还有你跟我一起去，其他人也可以去，不过要先排队，等位置 空出来，不能赶走客人，要礼貌！不能辱没了约克瑟之名！”
约克瑟女伯爵环抱双臂强调的说道，像她这样真正有底蕴，受过贵族教育的贵族不但不会像个暴发户般嚣张，反而会表现的彬彬有礼，体面，重视声誉与荣耀，至少表面上需要这样...因为贵族的一举一动都会像个公众人物般被无限放大，做文章...用身份压普通人是暴发户才会做的事情。
像约克瑟女伯爵这般 地位的贵族，不择手段对付同等地位的贵族是很正常，有荣耀的事情，拉拢有能力的普通人可以体现自身的优秀品格，做慈善更是可以凸显自身的善良人设，可若是自降位格欺压普通人，无论地位多高，在贵族社会都会社会性死亡...
“好的boss！”
猛女保镖们齐声说道。
见此，约克瑟女伯爵微微点头，感到很是满意。
她更加信任这些保镖了，心腹就是心腹，之前让保镖们性转，她们几个眼睛都不带眨一下的...这样也算是一起性转过了...
“很好，我对你们很满意，你们的工资全部加三倍！”
豪气十足的挥了挥手，见到猛女保镖们开心的咧起了嘴，约克瑟女伯爵再次满意的点了点头。
即便猛女保镖们的工资加了三倍，对约克瑟女伯爵来说依旧是九牛一毛，猛女们表现的很开心才能让约克瑟女伯爵满意，喜欢钱是好事，这代表着猛女保镖们依旧可控...
约克瑟女伯爵和两名猛女保镖一起走进了厨神饭店之中...
目视着三人的背影，一名脸上有疤的猛女保镖眯了眯眼睛...
...
因为约克瑟女伯爵豪华的出场方式，别具一格的全员性转。
此时厨神小店之中的很多客人都在注视着约克瑟女伯爵...包括陈潇...
运动少女陈潇则是左腿翘在右腿上面...手里端着金仙馄饨，一边吃着一边看着...
见到陈潇的相貌，感受着陈潇的活力与身上特殊的气质，约克瑟女伯爵微微点头。
对陈潇心生了一些好感的同时，见到陈潇端着的，冒着热气的金仙馄饨，约克瑟女伯爵抽了抽鼻子...眼睛一亮。
约克瑟女伯爵是一名经验丰富的美食家，对美食有着独特的见解。
仅仅通过金仙馄饨的气味，约克瑟女伯爵就能够确定很多东西...更加期待张焕的厨艺了...
“...”
“？！”
陈潇和约克瑟女伯爵对上了视线。
见到约克瑟女伯爵的动作，陈潇立马护住了自己的金仙馄饨，加速了进食速度。
见此，约克瑟女伯爵愣了愣，摇头失笑，竟感到有些有趣。
“抱歉，失礼了”
风度翩翩的为自己之前的行为致歉后。
约克瑟女伯爵和两名猛女保镖一起坐到了靠门左边的位置，陈潇则是在右边。
见到有客人到来，身穿女仆装的张平很快就来到了约克瑟女伯爵的身边。
“你好，这是菜单”
将菜单递给约克瑟女伯爵。
张平的态度并没有因为约克瑟女伯爵的身份和气质而发生变化，似乎已经习惯了。
接过菜单后，约克瑟女伯爵没有细看。
直接挑选了圣人包子，倒不是因为圣人包子最贵，而是因为约克瑟女伯爵听说过圣人包子...据说，这种圣人包子吃了后，会感受到自身变成了圣人模式，全身心只剩下了圣人包子的美味...
想了想，又选了之前陈潇吃过的金仙馄饨，并没有什么都点一遍...
约克瑟女伯爵一直认为浪费是一种可耻的行为，像她这般真正的贵族是不需要通过铺张浪费来凸显自身的财富的...
点完菜后，约克瑟女伯爵微笑着将菜单递给张平。
本能的给了张平小费。
张平没有直接拒绝，而是向约克瑟推荐了一千元一碗的鸿蒙饺子，买三碗正好和约克瑟给的小费一致...
...
“这里的人果然都很有趣”
目送着张平前往厨房，约克瑟女伯爵欣赏的说道，她能看出，张平的智商和情商都很高...
小等一会...
期间，陈潇吃完了馄饨，又点了一笼大罗包子，成为超凡后，陈潇的饭量也大了不少...而且怎么吃也不会胖...
张平很快就回来了，将三笼圣人包子，三碗鸿蒙饺子，三碗金仙馄饨端到了约克瑟女伯爵的 桌子上，然后再去端陈潇的大罗包子。
陈潇一边等待着，一边在意的看向了约克瑟女伯爵那边。
圣人包子的气味很是独特，闻起来就特别美味...
约克瑟女伯爵此时也在微笑着注视着陈潇，再次和陈潇对上了视线。
“之前的行为实在是有辱约克瑟之名”
“为表歉意，这笼圣人包子就赠予小姐”
约克瑟微笑着说道，她很有见识，也拥有着一些辨识手段...所以能够看出陈潇的一些不凡...
多个朋友多条路，享受美食的同时，约克瑟也不介意扩展一下自己的人脉...
将一笼圣人包子递给陈潇，使得陈潇愣了愣。
“这个是给我的？”
陈潇可没有忘记，圣人包子是一万一个的，就这么送自己了？
“是的”
“....”
陈潇想要拒绝，但是圣人包子实在是太香了。
想都没想，陈潇直接接过了圣人包子，满足的吃了起来。
见此，约克瑟女伯爵感觉时机差不多了，吃人手短，现在正是最好的时机。
“你好，我是约克瑟女伯爵，小姐是超凡吧？能交个朋友吗~”
“嗯？咳咳咳咳咳咳”
....
厨神饭店外...
脸上有疤的猛女保镖一边朝手哈气，一边将双手自然的插入口袋。
口袋中有一个手机，脸上有疤的猛女保镖盲打了一条消息...
‘约克瑟伯爵已痊愈’
犹豫良久，脸上有疤的猛女保镖还是将这条消息发送了出去...

ps：
感谢艾普露的黄金宝箱和胖次
还有大家的票票0v0
今天先还两章，第二章晚点发

第407节 第二十七章 万物皆可星球意识【2/20】

冰雪女王新秋的房间之中...
经过这些天的摸索，新秋发现，自己可以在上帝视角窥视性转之雪笼罩范围内的众生百态。
性转之雪笼罩的范围越广，自身的实力也就越强...
“也就是说，我现在还不是完全体，还有着上升的空间？”
新秋的表情一时间显得有些古怪，或许有一天，性转之雪可以笼罩整个蓝星。
那样的话，自己的意识无处不在，某种意义上，那样的自己也可以叫做星球意识了吧。
冰雪女王新秋，冰雪星球...冰霜新星！
“嗯，万物皆可星球意识”
摇了摇头，新秋将视线移动到了厨神饭店。
全程目睹了约克瑟伯爵的出场，然后绝症被治好，变身约克瑟女伯爵。
通过钞能力购买美食和陈潇套近乎，相谈甚欢...也注意到了一名保镖的异常举动...
又将视线转移到楼顶...
可以看到，森月、冰馨、三华耶格星河等人正在楼顶堆雪人，打雪仗...
“看起来很欢乐...”
心情不错的观看了一会，想到什么的新秋默默从观看状态退了出来。
新秋不知道自己现在应该不应该离开龙市。
越想，就越会感到迷茫...
自己在哪里，性转之雪就会跟到哪里...
也就是说，只要自己待在龙市的话，性转之雪就会一直持续下去。
连续几天还好，要是性转之雪持续一个月...即便性转之雪不会伤害生命，多少也会给大家添麻烦的吧，新秋觉得这样不是很好...
同样的，另一边...
因为陈博士那次直播的视频被大量转发，影响力逐渐扩大，现在有大量绝症患者正在朝龙市汇集。
这些绝症患者和约克瑟女伯爵一样，原本人生已经因为绝症而绝望了...
现在因为性转之雪的出现，这些绝症患者们就像是看到了名为希望的曙光，纷纷开始行动起来...
为了活下去，哪怕只是一根稻草，人类也会死死抓住的。
正是因为这些绝症患者，新秋才不忍心现在就离开龙市，等待下个月到来...
“若是我现在走了....给了她们希望，然后又亲手让她们陷入绝望...这样的话，果然还是太残酷了吧....”
新秋面无表情的喃喃着，心情愈发复杂，新秋很善良，所以不允许这么残酷的事情发生...
可或许不仅仅只是如此，新秋发现有些看不清现在的自己了...
每一秒每一刻都有人性转，这让新秋感到很是开心，新秋有着收集癖，变身美少女的人越多，新秋就会表现的越开心...可是想到性转之雪会给大家带来麻烦，新秋就想跑路，再想到绝症患者们，新秋又不想跑了...现在新秋的心情就是这么复杂...
“...”
“万事皆有两面性...离开的话又能去哪里呢...”
“哪里都有人居住...除了...南极？”
新秋眨了眨眼睛，思索片刻，通过检索，新秋看到了自己想看的那些目标...绝症患者们...
...
龙省边缘地带的龙蛇镇之中...
来了一位穿着补丁衣服的朴实女性。
满是老茧的双手各尽其用，左手打着伞，右手则是抱着一个女婴...
这名女婴和其他的婴儿有着明显的不同，有着六根手臂...
不过和神话传说中的哪吒完全不同，这些手臂都是畸形的...不仅仅如此，医生还断言，这个 女婴继续成长下去的话，其中一根手臂的骨头就会刺入孩子的心脏之中...
而进行手术的话需要一笔高昂的手术费，还不一定能够成功，对于从大山之中走出的朴实女性来说，这笔钱是卖掉一切能卖的东西也不可能凑齐的...朴实女性也不知道其他的途径...
即便如此，朴实女性也不想放弃女婴，因为这是自己的孩子。
原本朴实女性已经绝望，直到从路人口中得知了性转之雪的传说，性转之雪的消息已经口口相传了...
传闻，性转之雪可以治疗百病...
知道了整个龙省范围内都有性转之雪后，朴实女性就像是抓住最后一根救命的稻草般，立马就徒步朝着龙省边界走来...
饿了就讨一口剩饭吃，冷了便在可以遮风避雨的地方相互依偎...
花了这么多天时间，这一天，憔悴的朴实女性终于来到了龙省边界——龙蛇镇...
用着满是老茧的手掌小心翼翼的捧了一把性转之雪撒到了女儿的身上...
随后，奇迹的一幕发生了，在朴实女性的注视之下，女儿四只畸形的手以肉眼可见的速度恢复了正常，并没有直接消失，而是有了六根可以如常人般使用的手臂...就像是基因重组，将不合理的地方全部修复了一样...
见到这一幕，朴实女性捂着自己的嘴，眼眶顿时就红润起来，为此时的变化感到很是感动...
...
龙省边界的城市，虎市郊外...
乡村小道之中，一辆小轿车在路边停车。
一名没有双腿，没有双手，似乎受过工伤的年轻男性用着无神的眼睛注视着窗外的粉色大雪。
大雪很是漂亮，但此时他并没有心情享受，他是家中的独生子...曾经家中的顶梁柱...
可是因为一次工伤，为了救自己的工友，他失去了双手和双腿...事后，工友翻脸不认人，好在公司还有一些良心，给了他很多赔偿...
只是，他的一生已经完了，失去了双手和双脚，就意味着下半辈子都是一个废人...
有些痛苦，是只有失去了后才能切身体会到的...
见到年轻男性这样的表现，家人抽泣着将年轻男性从车中抱了出来...
让性转之雪触碰年轻男性...
片刻之后，年轻男性变成了年轻女性，双手和双腿也变回来了...
相对应的，似乎是为了弥补双手和双腿的质量，年轻女性变矮了许多...
“....”
“？”
意识到了什么，年轻女性无神的眼睛渐渐恢复了高光...
不敢置信的看着自己的双手和双脚...

ps：
还欠18章0v0
我缓一缓，梳理一下大纲，让这一卷更加完美

第408节 第二十八章 xz信息素的合成公式

回来了！
以前的手脚回来了！
自己的手脚回来了？！！
朝夕相处的手脚回来了！！！
年轻女性激动的手舞足蹈，如此也不能完全表达她的喜悦...
有些东西...只有失去的时候才会感到弥足珍贵...
一阵手舞足蹈之后，年轻女性蹲在地上，双手抱着膝盖开始痛哭起来...
没有人知道年轻女性经历了什么...也没有人知道她这些年是怎么过来的...
失去了双手和双脚的生活，是常人难以想象的，特别特别的难受与困难...
也正是因为如此，年轻女性对性转之雪的出现愈发的感到感激...
如若不是性转之雪的出现，可能她一辈子都只能躺在床上面了...
...
私人机场。
一家私人直升机稳稳降落至地面...
身穿呢大衣的漂亮女性红着眼睛搀扶着一名没有头发眉毛，面色苍白憔悴，处于昏迷状态的男性走出 了直升机...
这名男性正是漂亮女性的男朋友，有着白血病...前些天骨髓移植失败了...
这会导致非常严重的后果...骨髓移植失败的话，白血病患者会很快死亡...
在知道了性转之雪能够治疗各种疾病后，漂亮女性带着男朋友过来，想要进行最后的尝试...
不尝试的话，一定会留下终生遗憾...
离开了直升机的螺旋桨影响范围，使得性转之雪能够落到男朋友的身上...
随后神奇的一幕就发生了，在漂亮女性的注视下，曾经的男朋友竟然变身成为了一名极其可爱的女性...头发眉毛也全部都长出来了...
见到这一幕，漂亮女性紧紧抱住了可爱女性，感到很是感动...
她依旧很喜欢面前这位可爱女性，真正的爱是不会因为性别的改变而发生改变的。
...
医院之中...
女儿来看望自己年迈的植物人母亲...
想到沸沸扬扬的性转之雪，女儿突发奇想的将性转之雪撒到了母亲的身上...
随后，神奇的一幕发生了...植物人母亲竟然突然睁开了双眼，揉着脑袋疑惑于自己为什么躺在病床上！
性转之雪竟然连植物人都能够治疗！整个医院都为万能的性转之雪而感到震惊！
...
龙市精神病院之中...
经过家属的同意后，一位位精神病人被带来了院子之中，让性转之雪落到自己的身上...
精神病人们进行着各种常人所无法理解的行为举动...现场一片群魔乱舞...
可是渐渐的，精神病人们渐渐陷入了沉思...
伴随着性转之雪的生效，精神病人们的认知开始变得正常，并且疑惑于自己为什么会出现在现在这个地方...所有的精神病人都变回了普通人...
...
无论是精神还是身体上的疾病。
无论是不是人类所了解的疾病。
无论有没有被攻克的疾病，无论是身体残缺还是基因缺陷...
只要遇到性转之雪，全部都能够解决！
发现这些后，医生们沸腾了，科研工作者们也为之沸腾起来...
所有人都开始疯狂的研究万能的性转之雪，想要研究出性转之雪中xz信息素的合成公式...
只要能够得到xz信息素的合成公式，自己的名字就一定能够在人类历史上留下浓厚的一笔...
...
在新秋的注视之下，每时每刻都有无数的奇迹正在发生。
无数人因此而感动，也有无数人因此受到了救赎，改变了自身的一生...
在观看这些的过程之中，感叹生命之伟大的同时，新秋的心中也渐渐的有了一些答案...
她决定继续待在龙市，尽可能的去帮助从各个地方汇集过来的绝症患者们。
对自己来说，这只是一个念头的事情，可对大家来说，这代表了自身的命运能否被改写...
下定了这样的决心，冰雪女王新秋微微一笑，不再多想，继续开始关注楼顶的雪仗...
...
一连过去了几天。
在这些天的时间里，很多很多的绝症患者受到了帮助...
科研工作者们依旧在努力的研究xz信息素的合成公式...
而厨神饭店也迎来了全新的常客，超凡陈潇和约克瑟女伯爵。
约克瑟女伯爵决定在这里居住一段时间，现在陈潇和约克瑟女伯爵已经成为了朋友。
原因无他，约克瑟女伯爵实在是太有钱了，每天都请陈潇吃一些陈潇无法长期购买的食物。
对于这样一位长期饭票，陈潇还是比较有好感的...
....
7月9号。
大家完全适应并接受了性转之雪。
如若性转之雪突然消失的话，可能大家反而会感到不适应。
厨神饭店之中...
陈潇今日也如同往日一样，早早的过来吃早饭。
而约克瑟女伯爵和猛女保镖们却比陈潇来的还要早。
如往常一样坐在靠门最左边的位置，陈潇自然的坐到了约克瑟女伯爵身边。
“这次我来请你吃饭吧”
再次见到约克瑟女伯爵，陈潇思索片刻后，如此说道。
被约克瑟女伯爵请了这么久的客，一开始还感觉很不错，渐渐的，陈潇愈发感到有些不好意思。
听着陈潇的话语，约克瑟女伯爵微笑着点了点头，并没有感到意外。
“陈潇小姐要请我吃饭？可以呀~这是我的荣幸”
约克瑟女伯爵心情不错的说道，这段时间约克瑟女伯爵一直和陈潇讨论着关于美食的心得。
一开始约克瑟女伯爵还只是对陈潇有一些好感，渐渐的，约克瑟女伯爵开始将陈潇当作是自己的朋友，陈潇一直都表现的元气满满，待在陈潇身边会感到年轻轻松很多。
见到约克瑟女伯爵答应。
陈潇和张平打了个招呼后便点了天道烩面...
这是陈潇没有吃过的菜，也很贵，据说味道很不错，甚至比圣人包子还要好吃...
目送着张平前往厨房。
陈潇眯着眼睛，期待的想象着天道烩面的美味...
突然，感知到什么，陈潇微微皱了皱眉头...

第409节 第二十九章 女人只会影响我拔刀的速度

陈潇是二阶超凡，二阶超凡的感知能力是很强的...
在刚才，陈潇有那么一瞬间感知到了敌意...
若有所思的朝着门外看了过去...粉色的性转之雪依旧还没有停...
粉色的大雪之中，约克瑟女伯爵的猛女保镖们站在附近，敬业的警戒着..
可以看到马路对面停靠着一辆小轿车。
而在小轿车的后面，陈潇能够感知到一名身穿轻便卫衣的红发年轻女性...
这名红发女性明明不是超凡，却处于一种隐身状态之中...
此时这名红发女性手上拿着一把弩，正用着弩对准了陈潇身边的约克瑟女伯爵...
陈潇朝着这名红发女性挥了挥手，和红发女性对上了视线。
“！”
见到陈潇竟然发现了自己，红发女性瞳孔猛缩，表现的非常不敢置信的样子。
自己现在可是使用了隐身符啊...饭店里面那个运动少女是怎么发现自己的？
如若不是其他猛女保镖们都没有反应，红发女性都要怀疑是不是自己用的隐身符过期了...
心神巨震的同时，红发女性决定快刀斩乱麻...
约克瑟女伯爵的保镖都是练家子，人还这么多，要是那个运动少女大喊的话，会变得很不好收场啊...
扣动扳机，弩箭以极快的速度朝着约克瑟女伯爵激射过去...
“咻”
弩箭的速度极快，约克瑟女伯爵下意识的看向了发出声音的地方。
但是以弩箭的速度，没等约克瑟女伯爵看到弩箭，就会被弩箭射中眼眶...
就在这时，约克瑟女伯爵身边的陈潇刚好站起身来伸了个懒腰。
以约克瑟女伯爵和其他客人完全看不清的动作将弩箭收了起来...
“陈潇小姐，刚才那是？”
约克瑟女伯爵心有余悸的说道。
一切都在一瞬间发生，刚才是没反应过来，现在回过神来，约克瑟女伯爵顿时就感到了后怕。
刚才好像有人攻击自己？？？
从认识约克瑟女伯爵开始，这是陈潇第一次见到约克瑟女伯爵紧张的样子。
“没事的...请我吃了这么多东西...是该帮你一次了”
陈潇心情很好的说道，吃人手短，就算是请约克瑟女伯爵吃一顿饭，陈潇果然还是会感到对约克瑟女伯爵有所亏欠，现在终于能帮上约克瑟女伯爵的忙了...
双手插在羽绒服的口袋里，陈潇离开了厨神饭店，面带着反派般的笑容狞笑着接近了红发女性...
其他人依旧看不到红发女性，陈潇也看不到，但是陈潇可以通过强大的感知力感知到红发女性的存在...
从袖子之中掏出了那根弩箭，可以看到，箭头的位置是乌黑的，陈潇可以闻出来，箭头上面至少涂抹了五十种毒药...
“这可是涂满毒药的弩箭啊，我舔”
在红发女性的注视之下，陈潇对准弩箭的箭头舔了舔。
这给红发女性带来了极大的心理冲击...这是什么个意思...
就当红发女性以为陈潇要当场暴毙的时候，陈潇却还是完好无损的样子。
这使得红发女性感到很是迷惑...
“好了，不玩梗了”
“把你想要杀约克瑟女伯爵的原因说出来，或许你可以活下去”
陈潇若有所思的说道，她想要知道红发女性是因为什么才会想杀约克瑟女伯爵的，至于放过，她是不会放过红发女性的，杀人就要有被杀的觉悟...
对此，红发女性的反应是直接跑路。
见到这一幕，陈潇挑了挑眉头。
想要跑？这个反应，难道说红发女性的身后还有着其他人...
念及此处，陈潇故意放慢了自己的速度。
使得自己只能远远跟在红发女性身后，给了红发女性一种随时能够跑掉的错觉...
你追我赶。
随着地方变得偏僻，逐渐看不到路人的存在了。
约莫五分钟后。
红发女性跑到了龙市一个偏僻的小巷子之中...
紧随其后的陈潇站在了巷子口，若有所思的打量着巷子内的情景。
可以看到，巷子深处有一名浑身笼罩在斗篷之中的矮小身影...红发女性跑到了矮小身影的身边...
“她不是普通人！救我！我可以给你钱！”
见到浑身笼罩在斗篷之中的矮小身影，红发女性就像是找到了主心骨一样，躲在矮小身影后 安心的说道...
然后，就没有然后了...
只见白光一闪，红发女性不敢置信的捂住自己的脖子，直挺挺的倒在了地上...
“为...为什么...”
“....”
“女人只会影响我拔刀的速度”
“只是卖给你几张隐身符而已，不要给我找麻烦啊...这已经不是钱的问题了...”
甩了甩手中匕首上的血液，矮小身影嫌弃的说道...同时在意的注视着陈潇...
能够感知到，陈潇是一名和他一样的二阶强者...
而此时陈潇正敌视的注视着他...
真是倒了八辈子的血霉了，卖符赚点外快都会招惹到这样的麻烦...
“你们为什么要找约克瑟女伯爵的麻烦，说出来的话，或许我能放过你”
陈潇敌视的问道，杀人不眨眼，这个矮小身影也不是什么好东西...不过红发女性已经死掉了，只能问这个矮小身影幕后黑手是谁了。
和死去的红发女性不同，能够感知到，这个披着斗篷的矮小身影是超凡，这是陈潇第一次遭遇超凡，想到即将和超凡战斗，还是有一丢丢小兴奋的...
“...”
“哼，说的好像吃定我了的样子...你让我说我就说，那我岂不是很没面子？还有，我和她可不是一伙的”
“我是神之眼的群员，你可知道神之眼是什么？”
浑身隐藏于斗篷之中的矮小身影用着一种极其嚣张的语气说道。
他知道，只要自己说出神之眼的名号，陈潇就一定会瑟瑟发抖。
因为但凡是个有点阅历的超凡，都不会不知道超凡聊天群神之眼！

ps：
明天再还两章，4更
0v0

第410节 第三十章 我这一拳下去，你可能会死

“我管你是什么人！”
然而和矮小身影想象的完全不同。
听到了矮小身影的话语之后，陈潇非但没有表现的有所顾虑，反而直接朝着矮小身影冲了过来...陈潇对神之眼还是有一些了解的，知道居民楼的大家和神之眼有过节...
速度极快！
“不好！”
见到陈潇的速度，矮小身影瞳孔猛缩，意识到了什么。
他是二阶超凡，陈潇也是二阶超凡，而陈潇现在表现出的速度根本就不是普通超凡能够表现出来的！陈潇不是一般的二阶超凡！
若是被这样的陈潇近身的话，谁也不知道会发生什么，但可以确定，一定会发生不好的事情！
矮小身影本能的想要在自己身上贴一张疾风符暂时逃窜，可是这已经来不及了...
心里再次怒骂了一声红发女性，红发女性是他的老主顾，明明是精挑细选，了解前因后果，确定不会惹麻烦的买卖，结果回来后第一次卖符就这么倒霉，遇到了陈潇，他真的只是想赚点外快...
‘可恶’
咬了咬牙，矮小身影来了一招金蝉脱壳。
舍弃了好不容易买来的超凡物品——替身斗篷，利用斗篷争取的时间跳到一边快速往身上加buff。
而在陈潇的注视之中，随着自己抓住矮小身影，矮小身影瞬间变成了斗篷，似乎是替身法...
若有所思的看向了另一边，此时矮小身影终于在陈潇面前显露了本来的相貌...
这是一名面色苍白，有着酒糟鼻，贼眉鼠眼的矮小男子——唐娜德，相貌看起来有三十来岁，但身高仅有一米三...
性转之雪自然而然的落到了唐娜德的身上，不过在冰雪女王新秋没想到针对超凡的情况下，性转之雪暂时对超凡无效...所以唐娜德并没有性转...
...
此时唐娜德的表情显得很是难看。
他原本以为自己只要说出神之眼的名号，陈潇就会知难而退的。
谁知道，陈潇竟然是个二愣子，听到神之眼的名号，直接二话不说的就攻过来了...
这是什么意思...不知道神之眼还是...
无论如何，唐娜德都准备让陈潇付出代价...
唐娜德也不是什么善茬，若是陈潇比自身弱的话，唐娜德会毫不犹豫的将陈潇杀了...
正是因为现在是陈潇比较强，唐娜德才会感到如此的憋屈与愤怒...但即便如此，唐娜德也不会服软的，因为每一名能够成为二阶强者的超凡都是非常自信的...长期处于高位的超凡们绝不愿意低头与妥协...
没有在意唐娜德的表情变化，陈潇若有所思的看着自己手中的替身斗篷，明白了替身斗篷的作用。
“这件斗篷倒是一件好东西，看在这件斗篷的份上，告诉我要杀约克瑟女伯爵的幕后黑手，我或许可以放过你”
挥了挥手中的斗篷，陈潇面带略显疯狂的笑容，用着似笑非笑的语气对着唐娜德如此说道...
见此，唐娜德不爽的同时，脾气也上来了。
他知道谁要杀约克瑟女伯爵，但是从一开始，他就不准备告诉陈潇...没有足够的利益，是不可能从唐娜德手上得到想要的东西的...特别是陈潇让唐娜德感到很没面子的情况下...
“小妮子，年龄不大，嘴上功夫倒是很厉害...你知道吗，你死定了！”
“从来没有人可以在得罪我的情况还能活下来！从没有！”
“别以为实力比我强一点就能为所欲为，我会查清你的来历，然后所有和你有关的人都会死”
“都会因你而死哦！你会承受前所未有的痛苦，然后，再最后的最后我才会给你解脱哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
唐娜德的嘴角咧起了一个巨大的弧度，疯狂的大笑着，想象着那样的画面，只感到很是解气...
他刚回来，因为认识的邪恶超凡在上个月全部失踪的缘故，唐娜德原本最近想低调点的，但是是可忍孰不可忍！此时见到陈潇吃定自己的样子，唐娜德不准备低调了！他并不觉得陈潇会是自己的对手，刚才只是被偷袭...现在已经准备好了...
对此，陈潇的表情没有发生什么变化，而是双腿微微用力，挥舞着拳头再次朝着唐娜德冲了过去...
陈潇的本体没有什么特殊能力，不能放波，但是身体素质很强...非常强，远超二阶的强度...并且身体上有着许多小能力...
见到陈潇的举动，唐娜德并不在意，继续疯狂的大笑着...
陈潇的速度确实很快，但唐娜德使用了疾风符后，速度已经和陈潇所表现出的速度差不多了...
而且唐娜德的身上还有着一堆buff，在这样的情况下，唐娜德觉得陈潇是不可能接近自己的...
在这样的情况下，陈潇的举动再次出乎了唐娜德的预料...
只见陈潇在空中，突然反物理的二段加速起来！二段加速的陈潇，其速度远远比一开始的陈潇速度要快！快很多！
“！！！”
见着陈潇的拳头离自己越来越近，唐娜德的笑声戛然而止...瞪大了眼睛...
心头疯狂预警，唐娜德想要让自己的身体动起来...
但是他的身体却是完全反应不过来...身体跟不上意识了！
只能眼睁睁的看着陈潇的拳头离他越来越近，最后一拳打在了他的脸上...
若是普通人打唐娜德一拳的话，唐娜德一定不会感到丝毫的痛楚，但是陈潇可不是什么普通人。
被陈潇打了这么一拳，唐娜德只感觉自己像是被一辆高速运转的高铁给撞到了一样...
陈潇的拳头深深的陷入了唐娜德的脸颊之中，骨头碎裂的声音...
下一个瞬间，唐娜德被陈潇一拳给打飞到了巷子最深处的水泥墙壁上，墙壁轰然倒塌...
唐娜德就这么无力的躺在了一堆碎石块之中...
“哇”的一口吐血。
唐娜德感觉自己现在因为下巴骨碎的缘故，已经不能说出像样的话了。

第411节 第三十一章 神之眼，很厉害吗？

意识变得恍惚，大脑也开始变得不清醒起来，唐娜德感到有些昏昏欲睡的。
但是回想起现在的环境，自身的处境，唐娜德还是摇摇晃晃的站起身来...
颤抖的伸出手指指着不远处的陈潇，唐娜德感到很是愤怒，也感到了不敢置信...
原本还觉得陈潇可以对付，神特么结果还这么强！！！
“呜阔能！！！”
发出了口齿不清的声音，唐娜德没有想到陈潇竟然力量也这么强...
能够瞬间爆发出远超二阶的速度就已经很夸张了，还能一拳ko自己...
要知道唐娜德可一点也不弱，一身手段即便是三阶强者也会感到棘手，所以唐娜德才会表现的这么自信...可是面对陈潇，唐娜德的一身手段都变得无处可使了...陈潇一拳就将自信的唐娜德打成了重伤状态...
太离谱，太强了...就算陈潇什么能力都没有，单单靠着这一身离谱的身体素质就能够吊打很多二阶超凡了，甚至可以越阶战三阶...不过那样的话估计就会变成战士vs法师了...无愧运动少女的形象...
见到陈潇一步步朝着自身走来，贼眉鼠眼的唐娜德腿有些发软。
陈潇很可爱，但在此时的唐娜德的眼中，陈潇和可爱根本搭不上边！
‘再来一拳，搞不好我会死的啊！’
刚才那一拳再来一下的话丢掉半条命是肯定的...
想到这里，唐娜德的心里有些苦涩，明明只是想要通过卖符来赚点外快，怎么就遇到了这样一位煞星...不过唐娜德并不后悔一开始没有告诉陈潇想要知道的，反而对此感到庆幸...
陈潇来到了唐娜德面前，似笑非笑的看着双腿发抖的唐娜德。
“现在可以告诉我谁是想要杀约克瑟女伯爵的幕后黑手了？”
听着陈潇的话语，唐娜德表情显得有些犹豫...他现在想说了...
但是另一方面，唐娜德害怕自己说了之后被陈潇立刻灭口...
陈潇看起来也不太正常的样子...
而且唐娜德以前也经历过很多类似的事情，所以很清楚陈潇的想法。
每一次都是这样，只要目标说了，唐娜德就会毫不犹豫的杀了目标，免得夜长梦多...陈潇肯定也是一样的...
‘要是我说了，岂不是就代表着我没价值了...绝对不能说！’
想到这里，唐娜德的表情开始变得坚定起来...
看着唐娜德坚定的小眼神，陈潇微笑着点了点头，明白了唐娜德的想法。
“不想说是吧，没关系呀”
“我最喜欢嘴硬的人了！不说就打到你说为止！”
和善的说着恐怖的话语，陈潇一脚踹向唐娜德的肚子...
将其踹飞到了不远处的墙上，像是抹布一样无力的从墙上摔落，趴在地面上...
这一脚陈潇已经收敛了力道。
即便如此，唐娜德依旧感觉断掉了几根肋骨...又因为二次撞击受伤的缘故，浑身剧痛...
‘痛痛痛痛痛！’
唐娜德从未受到过这样剧烈的痛楚。
他伤害过很多人，但是从来没有想过自己也会有被伤害的一天...
剧烈的痛楚使得唐娜德蜷缩在地上，不停的打滚...但这样的行为却使得唐娜德更痛了...
“钨丝生之颜得群鱼按！李不嫩桑海我！！！”
“嗯，神之眼，很厉害吗？打的就是神之眼的群员！”
“若是我此时操控的是‘角色’，你知道你会变成什么样么...呵呵”
陈潇面带略显疯狂的笑容，她知道不惑星是真实存在的世界，而陈潇的游戏角色正是玩家中最顶尖的那一批...
并没有因为唐娜德的表现而心软。
一次又一次的将其踢飞，陈潇一言不发，大有不在意唐娜德死活的架势...
一次，两次，三次...
唐娜德的意识愈发模糊，心理防线也随之开始崩塌...
见着陈潇再次朝自己走来，唐娜德心态快要直接崩了...
即便收敛了力道，陈潇再来几下的话，自己搞不好真的会死的啊！
所以唐娜德终于下定了决心，明智的选择了从心，想要将他知道的事情全部告诉陈潇...
唐娜德可不想被打死，很痛的...
“呜锁！！！呜锁！！！”
看着陈潇已然来到身边，唐娜德立马大声说道。
但是陈潇就像是没有听到一样，对准唐娜德的肚子又是一脚，将唐娜德踢上天空，然后跳起来用手臂对准唐娜德的肚子就是一个肘击...
狠狠将唐娜德打到地面上...q弹的弹了几下...
然后，陈潇稳稳落地，装作一脸懵逼的看着唐娜德。
“啊？你刚刚是不是说了什么？听不清”
“不过没想到你还挺嘴硬的吗，这都不愿意说，还挺敬业的，那我就更认真一点好了”
听着陈潇的话语，知道了陈潇是故意装作没听到的，唐娜德现在简直要吐血了...
‘我滴个姑奶奶啊，这可不是我不想说，是你不想听啊！’
唐娜德见过不讲理的，但是从来没有见过像陈潇这么不讲理的。
不讲理也就算了，在不讲理的同时，陈潇的实力还这么强，简直太过分了！真的一点机会都不给啊...
见到唐娜德的表情变化，陈潇的嘴角微微掀起。
就是要让唐娜德感到害怕，才不敢说谎话欺骗自己。
通过殴打唐娜德，陈潇发现打人，特别是打恶人，还挺解压的。
陈潇原本就有着疯狂的一面，此时伴随着殴打贼眉鼠眼，这种疯狂的一面似乎得到了滋长...现在的陈潇好像觉醒了什么了不得的癖好...
微微摇头，陈潇认真的看向唐娜德。
“好了，不陪你玩了，快点告诉我，是谁想要杀约克瑟女伯爵，为什么想杀约克瑟女伯爵...”
这样的话语似乎又回到了最初的原点...不同的是，现在陈潇已经不担心唐娜德不说了...
陈潇的话语在唐娜德听来就像是天籁之音一样，连忙点头，深怕陈潇突然反悔又要继续殴打他...

第412节 第三十二章 意料之外的发现...【3/20 】

“钨丝...”“等等！”
唐娜德心头一紧，不知道陈潇又要搞什么。
“你现在说话的声音不清晰，听着太累，掏出你的手机，打字给我看”
听到陈潇的话语，唐娜德倍感屈辱的同时也松了口气...同时也暗暗下定决心，如果能够活下去，一定会不择手段的报复陈潇。
当然，就算脑抽了，这些话唐娜德也不会说出来的...并且唐娜德会表现的很无害，会开始隐忍...
连忙掏出手机，用远超手机响应速度的速度打字...
【是这样的，我叫唐娜德，死掉的那个女人则是我的老顾客】
【我会贩卖一些隐身符给她，而她昨天听约克瑟女伯爵的大儿子安排...】
【原本约克瑟女伯爵是应该因为肺癌自然病死的，而大儿子会自然而然的继承家产...可约克瑟女伯爵来了这边后，因为性转之雪的缘故，病已经被治好了，约克瑟女伯爵保镖之中的叛徒 将 这个消息发送给大儿子...大儿子顿时就急了...所以才...】
看着唐娜德快速打出来的字，陈潇陷入了沉思...
所以幕后黑手就是约克瑟女伯爵的大儿子？
可是，约克瑟女伯爵的家产不是早晚都会是大儿子的吗...冒险这么做想必是有什么原因吧...
这种为了想要夺取家产的戏码没想到在现实里也能够遇到...
心里默默对约克瑟女伯爵默哀，陈潇若有所思的看着唐娜德。
“空口无凭，我为什么要相信你呢？”
听着陈潇的话语，唐娜德顿时就急了。
没有人比他更懂这一套了，先套需要知道的消息，套完消息后就随便找个理由将其处理掉...
快速打字...
【有手机为证！我不想惹麻烦，所以和她交易的时候我都是先确定了不会惹麻烦再把隐身符 卖给她的！】
说着，唐娜德连忙跑到了红发女性尸体身边，从红发女性的口袋里面掏出了一个手机...
快速将其打开，交给了陈潇...
看着手机上面显示的信息，陈潇点了点头。
随后，似笑非笑的看着唐娜德，看的唐娜德毛骨悚然。
“你身上还有那些隐身符之类的东西吗，全部交出来”
陈潇若有所思的说道，而唐娜德也表现的很上道的样子...至少表面上是这样...
唐娜德身上携带了一打疾风符，一打隐身符，还有一些用途不明的符...
最重要的还是那本制符大全...有了制符大全，陈潇或许也能够制符...
打开制符大全，陈潇满意的点了点头。
就像是游戏里面爆出来了不错的装备一样，陈潇的心情因此变好了一些。
【您看，我什么都给您了，能不杀我吗？】
看出陈潇的心情变好了一些，唐娜德顿时就在手机上打字问道。
“...”
看了看唐娜德手机上打出来的字，陈潇似笑非笑的看着唐娜德，看的唐娜德心里发毛。
“当然可以了，我不会杀你”
听着陈潇的话语，唐娜德心头一喜，可陈潇接下来的话语又让唐娜德心里一沉...
“不过...我也不会放过你~”
“因为你神之眼群员的身份，我会把你交给一个人，她会询问你一些事情，如果你老实一点 的话，或许能够活下去”
陈潇若有所思的说道，她准备将唐娜德交给张焕姐姐...
唐娜德的表情则是变得精彩起来...
神之眼群员的身份可是很唬人的，唐娜德没想到有一天自己会栽在神之眼群员的身份上...
...
陈潇带着使用隐身符的唐娜德返回厨神饭店。
唐娜德完全没有逃跑的想法，因为陈潇身上若有若无的杀气一直在锁定着唐娜德，可以确定，一旦唐娜德想要逃跑，陈潇就会瞬间暴起...
返回厨神饭店的路上，陈潇遇到了带着一群猛女保镖的约克瑟女伯爵。
在陈潇突然离开厨神饭店后，约克瑟女伯爵一直在寻找陈潇...现在终于找到了...
“陈潇小姐，刚才是你保护了我？”
约克瑟女伯爵认真的说道，她觉得刚才在厨神饭店之中是陈潇保护了自己。
陈潇没有否认，而是将自己知道的，关于约克瑟女伯爵的事情全部告诉了约克瑟女伯爵。
“....”
越听越心惊。
听到自己的大儿子竟然想要杀自己，约克瑟女伯爵的表情没有发生丝毫变化。
但心中已经掀起了滔天巨浪...约克瑟女伯爵感到了深深的耻辱...为了大儿子而感到耻辱...
也想到了更多，早些年自己肺癌早期的时候，怎么也控制不住病情...现在看来...
深吸了一口气，心情非常复杂。
先让猛女保镖们将脸上有刀疤的叛徒控制住。
随后，约克瑟女伯爵感动的看向了陈潇。
“谢谢你，陈潇小姐，你是我真正的朋友”
“如果有需要我帮忙的地方，一定要告诉我，我会尽我所能，不惜一切代价的帮助陈潇小姐，以约克瑟之名承诺！”
...
和约克瑟女伯爵聊了一会天，陈潇带着隐身的唐娜德来到了厨神饭店的后门...
感知到了什么，张焕早早的在饭店后门等待着陈潇。
“你回来了，陈潇妹妹，饭菜还是热的哦”
说着，张焕用着红眸扫了一眼陈潇身后的唐娜德。
对于身为传奇的张焕来说，唐娜德的隐身就像是皇帝的隐身一样。
不过，想要杀约克瑟女伯爵的不是一名红发女性么...
当时张焕也发现了那名红发女性，不过见到陈潇准备出手，张焕自然乐得清闲。
现在红发女性变成了唐娜德，期间肯定发生了什么有趣的事情。
“谢谢张焕姐姐...饭菜先不急...”
“抓那个红发女性的时候，我发现了一名神之眼的落单人员，就是他”
“想着或许有点用，就留着他交给张焕姐姐”
指了指身后的唐娜德，陈潇将事情的经过全部告诉了张焕...

第413节 第三十三章 赋予召唤游戏角色的能力【4/20】

听着陈潇的话语，张焕挑了挑眉头，某种意义上，唐娜德确实很倒霉，算是躺枪了...
对唐娜德来说是这样，对张焕来说就是完全的意外之喜了...
陈潇一开始要抓的是想要杀约克瑟女伯爵的红发女性，和唐娜德无关，但红发女性习惯性的购买了唐娜德贩卖的隐身符。
因为陈潇能够一眼看破隐身符，知道陈潇是超凡的红发女性顿时就慌了，本能的去找了唐娜德，要用超凡去对付超凡...然后唐娜德就这么栽了...
对于神之眼，张焕有一些了解，也想要更了解一些...
上个月的时候，就是超凡聊天群神之眼的群主想要获得大老婆至高母树郁月的至恶果实来着...也就是说，神之眼是敌人...
知道了那场战斗大老婆没有邀请自己和馨悦过去，张焕一直感觉少点什么。
大家一起并肩作战的感觉多美妙啊。
眨了眨红眸，张焕回过神来，看向了陈潇。
通过这名神之眼的群员，张焕可以知道很多关于神之眼的事情。
“竟然抓到了神之眼的群员，陈潇妹妹这次干的很不错...作为奖励...我想想...”
思索片刻，张焕红眸一亮，拳头锤在了掌心上，想到了有趣的东西...
陈潇是不惑星的顶级玩家之一来着...若是把陈潇的游戏角色弄过来...感觉会很有意思啊。
对张焕来说，通过中转服务器，可以完成这样的事情...
想到就做，只见张焕从指尖逼出了一滴血液，朝着陈潇的额头激射而去...在陈潇眉心处形成了一个龙形印记...
“这是...”
陈潇没有慌张，只是好奇的摸了摸自己的眉心，她能够感受到，这个龙印之中蕴含着庞大的能量...若是动用这股能量，似乎可以发生什么有趣的事情...
“这是龙印，可以让陈潇妹妹通过中转服务器获得召唤的权限，将游戏角色远程召唤到蓝星...”
“每个月只能使用三次，使用完三次后，龙印会自动充能...只是，每次不能使用太长的时间...以陈潇妹妹现在的身体，没有服务器辅助，完全使用本体的精神力操控游戏角色的话，负荷 会很大...超过一定负荷时，游戏角色会自动解除召唤...”
张焕若有所思的说道，正是因为担心陈潇的身体，她才加上了这样的限制。
“随着实力的增长，操控游戏角色的时间也会随之增长”
“当然，遇到召唤游戏角色无法解决的危机时，陈潇妹妹也可以通过龙印来联系我~”
说完，见着陈潇一脸惊喜，张焕微笑着摸了摸陈潇的小脑袋。
对于陈潇，张焕是很有好感的，不仅仅是因为陈潇颜值很高，也因为张焕知道陈潇是如月的 眷族，是自己人...
“嗯！谢谢张焕姐姐！”
陈潇兴奋且开心的说道，自己现在也有底牌了！
能够把游戏角色带过来的话，在蓝星自己也算是一方强者了吧~
绝世强者在都市？
这么一想，陈潇心里一阵暗爽...这样也不用担心神之眼的高层次力量了...若是遇到神之眼的高层次力量，陈潇一定会用小拳拳将其揍趴下...
喜悦的同时，陈潇也没有忘记龙印是张焕给的。
“谢谢张焕姐姐！这样的底牌我一定会好好使用的！”
“加油哦！去吃饭吧，记得让张平给你多加几个菜”
宠溺的目视着陈潇跑去吃饭，张焕面色一冷，面无表情的看向了瑟瑟发抖的唐娜德...
神之眼的群主能够通过一切科技设备观察外面的情况，不过张焕并不担心会被窥视...
居民楼的大家因为馨悦动了手脚，全部都有反窥视的效果，其中自然包括陈潇...
大规模反窥视绝对会引起注意，只有几个人的话就没问题了。
“钨！”
唐娜德看起来想要说什么的样子，不过张焕并没有给他说话的机会...
和陈潇不同，身为传奇的张焕并不需要通过殴打唐娜德来获得自己想要知道的消息。
“...”
张焕的红眸瞬间变成金色，等阶差距过大，没有阻碍的操控了唐娜德的精神。
此时的张焕可以像是浏览书籍一样轻松的观看唐娜德的记忆...
浏览最近的记忆...今天的记忆就像是陈潇妹妹说的那样...
再往前...检索神之眼...
“有点意思”
张焕挑了挑眉头，她发现了一些有趣的事情...
在6月30号，美人鱼皇族冰月和女儿冰馨一起前往南极的这个时间段...
因为龙女初月灭杀了群主的缘故，超凡聊天群——神之眼的群主已经是群主二号了...
在这样的情况下，张焕通过唐娜德和网名‘大脑在颤抖’的聊天发现了一些有趣的消息...
群主二号让神之眼所有三阶及三阶以上成员行动起来...
这是只有神之眼之中的三阶超凡才能接收到的消息...
唐娜德只有二阶，但和唐娜德聊天的‘大脑在颤抖’正是三阶超凡！这是‘大脑在颤抖’无意之中透露出来的...
“所有三阶以上群员全部汇集起来...神之眼这是要有大动作啊...”
“什么行动，如何行动...不过，会不会太巧了，一环扣一环...稍有偏差我就不会知道这些，为什么会是我发现了这些...”
张焕的金眸逐渐变回了红眸，这并不代表着张焕已经停止了操控唐娜德...相反，唐娜德现在已经变成了张焕的人偶，而张焕则成为了‘秘偶师’...
“时间段也很有意思...”
思索片刻，张焕的嘴角微微掀起。
她准备去找‘大脑在颤抖’，确定神之眼究竟要进行什么大动作...
这是为了满足自身的好奇，也是为了冰雪女王新秋。
张焕觉得新秋会对神之眼的动作感兴趣的...

ps:
先还两章，还欠十六章0v0
今天是2020年最后的一天，就不求月票了
祝大家跨年快乐，在新的一年里面学业有成，工作顺利，年年有余

第414节 第三十四章 大脑在颤抖

不过张焕并不知道网名‘大脑在颤抖’本体所处的位置。
问题不大，张焕有着可以找到‘大脑在颤抖’的方法...
通过观看唐娜德的记忆可以看出，唐娜德和‘大脑在颤抖’的关系还不错的样子，是好友关系。
至于二阶超凡为什么会和三阶超凡成为好友。
这是因为唐娜德是一名制符师，制符师的地位比较特殊...
唐娜德可以制作一些应对特殊情况的特种符，这些符即便对三阶强者来说，在某些时候也是会有大用处的。
并且唐娜德在制符上面还挺有天赋的样子，所以三阶的‘大脑在颤抖’才会和二阶的唐娜德交好...
通过操控精神，张焕让唐娜德使用5g消息朝好友‘大脑在颤抖’发送了一条消息。
消息的内容很简单，是‘大脑在颤抖’感兴趣的那种消息类型...
就是说唐娜德的制符技术经过夜以继日的研究之后，现在已经突破了。
现在的唐娜德可以制造三阶层次的符，效果非常强...
但是具体有多强，唐娜德就不知道了，所以需要身为三阶强者的‘大脑在颤抖’帮个忙...帮忙测试三阶层次符的威力...
这个理由是非常充分并且合情合理的...
若是唐娜德技术突破，能够制造三阶层次符的话...对‘大脑在颤抖’来说价值就更高了...更加值得交好了！
所以‘大脑在颤抖’如同预期的那样，很快就恢复了唐娜德的消息...
说让唐娜德去龙市之外的一个废弃工厂见面，并且发送了一个定位。
看到这条消息，张焕的表情变得有些古怪。
“龙市市郊的废弃工厂？这个位置，该不会是....”
看着发来的定位，张焕陷入了沉思，表情也愈发微妙起来...
怎么看起来这么像是以前猫耳娘雪月大战血族子爵的那个废弃工厂。
“不会这么巧吧...”
心里如此吐槽的说着，张焕安排好了厨神饭店的事情。
张平妹妹的能力是很强的，厨神饭店交给张平完全没有问题，而且陈潇妹妹也表示会帮忙的。
处理好了这些事情之后，张焕将唐娜德收到了馨悦送给自己的空间戒指之中。
空间戒指是不能放活人的，不过放超凡还是没问题的，唐娜德是二阶超凡，放进空间戒指里面全天二十四小时不呼吸也不会死。
....
身为传奇强者，张焕的速度极快。
瞬间来到了定位所处的地方...龙市郊外的废弃工厂...
来到这里后，张焕确定了，这里正是雪月曾经战斗过的地方，还残留着雪月的气息...
看着废弃的大门，张焕的表情变得非常古怪起来...
“还真是这里...”
想了想，张焕决定先去废弃工厂内逛逛，看看战斗留下来的痕迹。
一边闲逛，一边启用了唐娜德的自动操控模式，让唐娜德走进了废弃工厂之中。
自动操控模式就是在一定程度上放开对唐娜德精神的控制，通过精神暗示让唐娜德按照张焕需要的路线进行行动...除了有暗示外和常人无二...
...
唐娜德走进废弃工厂没多久，就看到了一个人影。
那是一个身高一米八，没穿上衣，满脸胡子，浑身肌肉，看起来就很壮实的大胡子...
这个大胡子就是‘大脑在颤抖’....真名叫做魏超越。
“唐兄，你来的可真快啊！”
魏超越惊讶的说道，他感知到了什么才会过来看看的。
没想到唐娜德这么快就过来了...
上一秒才发定位，后一秒唐娜德就过来了...
“正巧在附近，就过来了”
唐娜德神色如常的说道，魏超越不疑有他，完全没有注意到不对劲的地方。
只是豪迈的笑了笑，他已经等不及想要看看唐娜德的三阶层次符了...
“那么直入主题吧！不是要测试符的威力吗？我已经准备好了！”
魏超越拍了拍自己的胸膛，豪气十足且自信的说道。
别的不说，他这一身横练功夫可是已经练到了化境。
等闲的三阶超凡绝对破不了他的功，完全伤害不到他。
这都是魏超越通过不懈的努力获得的，但是同样的，因为全心全意全力，将所有精力投入到了横练之中，魏超越在攻击方面有所欠缺...
所以才会需要唐娜德的符，以此来补足自己攻击力略显不足的缺陷。
以前唐娜德没有突破的时候，符的威力就已经足够，现在唐娜德的技术得到了突破，这样唐娜德的符岂不是能够发挥更大的威力了？
对魏超越来说，这可是实打实的实力提升，所以魏超越才会表现的这么期待，这么迫不及待...
见此，唐娜德点了点头，然后从口袋里面掏出了一张没有任何符咒的长条黄纸。
咬破了手指，随手在黄纸上面画了画，很快的，一张三阶层次的符完成了...
唐娜德没有这样的本事，但张焕可以让被操控的唐娜德拥有这样的本事。
见到唐娜德如此轻松的就绘制出了一张能量波动巨大的黄符，魏超越惊讶的同时愈发感到期待了。
“准备好了？”
“来吧！”
伴随着话语的落下，唐娜德手中的黄符陡然间化为一条火蛇朝着魏超越激射过去。
这条火蛇的攻击力有着三阶的力量层次，可以轻松的破坏几栋大楼...
“来的好！”
将双臂交叉着当作盾牌...感受着火蛇的温度，魏超越瞪大了眼睛。
见到这条黄符催发出的火蛇，魏超越可以确定，好友唐娜德确实技术突破能够制造三阶黄符了...
以二阶的层次制造三阶层次的符咒，这可是天才才能做到的事情！也就是说，以后自己的攻击手段也会因为唐娜德的突破变的更强！
“砰”
火蛇成功的击中了魏超越，将魏超越轻松击飞了二十来米远，狠狠的撞在了废弃厂房的围墙上，将围墙给撞塌了...
快速站起身来，吐了一口血...魏超越却表现的很开心的样子...
一个鲤鱼打挺站起身来，魏超越兴致满满的来到了唐娜德身前。
“唐兄！这种火蛇符多少钱一张？”

第415节 第三十五章 神之眼想要在南极搞事？

魏超越双眼放光的说道，他现在对唐娜德的符充满了兴趣...
对此，唐娜德微微摇头。
因为张焕的暗示，唐娜德现在满脑子想的只有一件事情，只想达成一个目的。
“这个先不急，魏兄还记得之前和我说过的事情么...”
“关于神之眼群主召集三阶以上成员的事情...”
唐娜德若有所思的询问道...这样的话语顿时就使得魏超越警惕起来...
似乎是因为这件事情非常重要的缘故...
“冒昧问一句，唐兄为什么问这个？”
“....”
“为了利益，能拿到的好处飞了的话，会很不爽的”
“你想，群主一次性聚集那么多强者，不可能什么好处都不给吧”
“群主大方这件事情大家都知道，群主出手，好处肯定不会少...”
听着唐娜德的话语，魏超越的眼神亮了亮。
“所以，唐兄是想？”
“没错，魏兄觉得在下有没有资格参加这次活动？”
“虽然我只有二阶，但是我刚刚突破，已经有三阶层次的攻击手段...”
唐娜德如同往日一样露出了一个自信的笑容，轻松化解了魏超越的顾虑。
“我和群主说的话，群主应该会让我去的”
“不过在说之前，我想知道更多关于这次活动的细节，太危险的话我就不去了”
听到唐娜德这样有理有据的话语，魏超越顿时就信了，也因此微微松了一口气。
“原来唐兄是这个意思，那就好办了”
“其实也没有什么不能说的，群主想让我们寻找那位制造性转之雪的大佬，然后在7月14号前于南极集合...”
“具体的内容不清楚...要到南极那边才会细说...”
“本来我也有些犹豫要不要去的，唐兄你是不知道啊，这次的奖励实在是太强了！”
“所有参与这次任务的人在事后都能够被提升一阶...龟龟，我现在是三阶，再提升一阶不就是领主级了么，领主级和三阶的差距就像是蝼蚁和大山一般...群主有着这样的能力”
想着自己成为领主级绝世强者的模样，魏超越陷入了对未来的美好幻想之中。
要是成为领主级的话，就能把那些想要寻仇的三阶超凡全部杀了...
...
将废弃工厂逛了个差不多的张焕听到这里，眨了眨红眸。
“神之眼三阶以上的战力全部去了南极？”
“这是想要搞事情啊...到底想要做什么...”
张焕双眼放光的喃喃着，并没有怀疑魏超越的说法。
现在唐娜德是自动托管状态和魏超越聊天，只要检索一下魏超越的记忆确认下就没问题了...
正好现在已经把雪月曾经战斗过的地方观看的差不多了。
...
而在魏超越的注视之下，在他说完那些情报后，唐娜德突然就呆住不说话了。
“唐兄，唐兄？”
“嗯？别说话，给爷爬，等死就完事了”
“？？？”
“唐兄此话是什么意思？”
听到唐娜德异常的话语，魏超越的笑容顿时就僵硬起来了。
也感到了异常...
只感觉唐娜德变得是如此的陌生...唐娜德这是怎么了...
回想着和唐娜德见面到现在发生的事情，感到不对劲的魏超越瞪大了眼睛。
‘等等，他真的是唐娜德？’
瞬间来到废弃工厂...
展现出了远超唐娜德的符咒水平...
他记忆里的唐娜德根本就不是什么天才...再加上刚才的话语...
意识到了什么，魏超越的寒毛一阵竖立，眼神也变得惊恐起来。
“不对，你根本不是唐兄，你是谁！你到底是谁！”
魏超越受到了惊吓，感到了荒诞与惊恐...
无论是谁，见到曾经熟悉的人突然变得陌生都会感到害怕的，超凡也不会例外。
本能的想要跑路，但魏超越已经没有时间了...
因为张焕已经闲逛归来了...
闪现般出现在了现场...
伴随着张焕的红眸向金色转变，魏超越的眼睛突然失去了高光。
张焕操控了魏超越的精神，并且成功的检索了魏超越的记忆。
确定了魏超越之前所说的都是真的后，张焕熟练的将魏超越和唐娜德处理掉。
“获得了一个劲爆的消息呢...”
“以大老婆对神之眼的关心程度，知道了一定会很开心激动吧！”
张焕是知道的，即便新秋每个月都能通过初月的言灵消灭一次神之眼的群主。
但神之眼的群主果然还是太棘手了，有着无数备份...总是能够复活，即便复活后的群主不会是上一个群主...就像是打不死的小强一样...
想着大老婆新秋知道这个消息之后的表情和反应，张焕就会特别的期待。
...
回到了居民楼楼顶。
一阵小跑跑下楼，来到了冰雪女王新秋的房间门外。
房门没有关，张焕直接走了进去...
可以看到，此时新秋正在看着猛女必看番，同时看很多部...
比如约定的梦幻岛第二季，动物狂想曲第二季，关于我转生成史莱姆这档事第二季，从零开始的异世界生活第二季，工作细胞第二季，无职转生之类的...特别好看...
对新秋来说一心多用是很简单的事情，一次看很多部，就是很多部的享受！
而且外面还这么冷...
是的，因为冰雪女王新秋而出现的性转之雪也会让新秋自己感到冷...
这种感官在战斗的时候可以关闭，但是在日常生活之中新秋还是喜欢处于开启状态的。
也正是因为处于开启状态，所以新秋此时表现的有些慵懒的样子...
开着空调，浑身缩在被子里面，就像是一只毛毛虫一样...然后通过意识三百六十度同时观看多部番剧。
在性转之雪的笼罩范围内，新秋才可以通过意识视角这么做...
张焕的到来成功的引起了新秋的注意力...
"新秋~大老婆~猜猜我发现了什么~~~"

第416节 第三十六章 因为南极地下的封印？

大老婆张焕的心情看起来很不错的样子。
张焕的话语顿时就使得新秋好奇起来...
大老婆一般是不会这么说的，一定是什么特别有趣的事情吧！
眨了眨银白色的眸子，新秋更加好奇了。
“是什么有趣的事情呀？可以告诉我吗？”
看出了新秋的好奇，张焕轻轻一跃跳到了床上，盘坐，伸出食指刮了刮新秋的鼻子。
“当然，因为陈潇妹妹，我发现了一件特别有意思的事情哦！”
用着吊胃口的语气说着，张焕伸出食指朝着自己的脸戳了戳，明示要亲亲才能告诉新秋。
见此，新秋愣了愣，随后莞尔一笑，宠溺的摸了摸张焕的小脑袋...
使得张焕不满的嘟了嘟嘴...
不过张焕还是告诉了新秋，因为张焕最喜欢新秋了。
“是这样的...陈潇妹妹抓了一个神之眼的群员...通过那个神之眼我了解到了神之眼最近有大动作...”
“大动作？”
听到神之眼有大动作，新秋顿时就认真起来了...这样的话还真是有趣的消息...
“没错，通过那名群员和另一位高阶群员的联系，我知道了一些更详细的信息...”
“神之眼的群主想要找你大老婆你，并且让神之眼三阶以及三阶以上战力在7月14号之前全部汇集到南极那边去...”
“这个消息是在6月30号的时候突然出现的”
“具体要做什么我就不知道了...”
说完，见到新秋陷入思索之中，张焕的心情顿时就变得美妙起来，她也希望自己能够帮上新秋的忙...这次神之眼搞大动作，不正是并肩作战的好机会吗...或许，可以让大家全部动起来...
“...”
新秋则是想到了很多很多的事情...
说起南极，新秋就想到了上个月，六月份月底，6月30号发生的事情。
那时候美人鱼皇族冰雪和女儿冰馨一起去钓鱼，顺便用钞能力买了个湖泊承包权。
之后觉得湖泊有些小了，就去大海之中好好的游玩了一趟，环球游玩，很快就到了南极。
而在南极上面，两人发现了很多很多有意思的地方...
比如在南极某个冰川的裂缝深处发现的热水湖...
又比如飞碟坠毁死亡的章鱼星人...还有最重要的地方，那个恐怖的存在...
南极的地底之下似乎封印了一个异常恐怖的古老存在...
当时迷你妖精郁月在回溯状态时甚至被那个异常恐怖的古老存在窥视了...
由此联想。
‘群主召集人手去南极，是和那个被封印的恐怖存在有因果关系？’
想着这样的可能性，新秋的银白色眸子都为之一亮...
当时在南极的时候就想和那个恐怖存在碰一碰了，当时因为女儿冰馨在身边才作罢。
现在就不一样了...
神之眼想要过去搞事情，肯定是想搞个大事件，神之眼的群主可是一直想要毁灭人类来着...
新秋觉得自己应该过去南极那边去看一看，这是非常合理的。
见见那个被封印的恐怖存在，顺便给神之眼群主添堵，神之眼群主不开心了，新秋就会很开心...
不过想到那些绝症患者们...新秋陷入了沉思...
现在绝症患者们还在源源不断的来到性转之雪的笼罩范围之内...
要是自己现在去南极的话，那些绝症患者们的人生不就没有办法回到正轨了吗...
将这个顾虑告诉了张焕后，两人讨论了一会，很快就找到了解决办法。
新秋是知道的，这段时间各路研究人员都在研究性转之雪，试图破解xz信息素，获得xz信息素 的合成公式。
新秋也不知道xz信息素的合成公式，不过论起对性转之雪的理解，没有人比新秋更理解了，再加上新秋身边还有馨悦、沈圣、徐星等人...
“或许，我们能直接搞出xz信息素的公式，然后快速生产...”
“不过这必须在7月14号前完成...”
...
想到便做，冰雪女王新秋动身，却在楼梯上碰到了下楼的馨悦。
见此彼此，两人都欲言又止的样子。
“二老婆先说！”
冰雪女王新秋宠溺的说道。
“嗯...是关于章鱼星人的事情，我通过翻阅远古文件有点头绪了”
撩了撩额前的红色长发，馨悦面无表情但是有些小得意的说道。
从那么多文件之中找到章鱼星人的可一点也不容易...但是为了新秋，馨悦愿意这么做...
听着馨悦的话语，新秋的银白色眸子亮了亮，表现的很感兴趣，就是新秋让馨悦查章鱼星人 的。
“不愧是馨悦！太厉害了！”
冰雪女王新秋直接将馨悦抱起来在楼梯上转了一圈。
对此，馨悦小脸一红，显得有些不好意思的样子。
“好了好了，快放我下来，被沈圣沈月她们看到会很害羞的...新秋难道对章鱼星人的事情不感兴趣吗？”
“感兴趣，很感兴趣！”
说着，新秋将馨悦稳稳的放在了楼梯的台阶上。
“嗯，那我开始说了哦”
“这些章鱼星人其实起源于蓝星...”
“不过后来发展的不错，成为一级神秘侧文明后因为一些原因就搬到了海王星...”
“据说是因为海王星有一种宝藏，至少对章鱼星人来说是宝藏...”
“也就是说，海王星就是章鱼星人的大本营.....”
“至于章鱼星人为什么会出现在南极.....这是因为它们和南极的雪怪一族关系很好...”
“雪怪一族很神秘，也很古老，可能存在了几亿年.....根据先祖的记载，这些达到一级文明层次的章鱼星人很有可能就是雪怪所创造改造出的一种种族...我对雪怪挺感兴趣的...”
章鱼星人的文明层次比蓝星人高，因为蓝星人类目前还远远没有达到一级科技侧文明的层次...

第417节 第三十七章 恶趣味的冰雪女王

听着馨悦的话语，新秋若有所思的点了点头，对章鱼星人的事情有了一些了解...
“我的事情说完了，大老婆呢？”
馨悦好奇的说道，刚才新秋看起来也欲言又止的样子...自己下楼是为了找新秋说章鱼星人的事情，那么新秋呢...
“是关于xz信息素的事情...”
“我想要xz信息素的合成公式...”
新秋将想要研究xz信息素的事情告诉了馨悦。
对此，馨悦想都没想，自信的点了点头。
“小意思，有沈圣协助的话...四天，不，三天就能研究出来...
...
同一时间...
青年广场的矢代大厦，孙记者的独立办公室之中。
因为性转之雪变身中年大妈的孙记者就在这里。
此时正躺在老板椅上，观看着窗外美丽的雪景...
性转之雪还在持续着，大家已经完全将性转之雪视为了生活的一部分。
“性转之雪，真是百看不厌...特别是坐在岳父椅子上的时候！”
如此喃喃着，孙记者考虑着要不要开一瓶红酒尝尝，让自己更享受一些，或者说，更上流一些~
想到性转后的自己第一次和岳父还有老婆见面的场景，孙记者有些忍俊不禁。
“老婆果然是爱我的~也有我已经有孩子了的缘故~”
心情不错的想着....
突然，孙记者感到自己的脑袋变得昏沉沉起来。
不但没有慌，反而心头一喜。
因为孙记者知道，这是预知事件的能力发动了...孙记者祖上也是来自卧龙镇的，所以孙记者有着在一定范围内预知有趣事件的能力。
之前，7月1号，在孙记者舍弃一切，并且因为性转之雪性转之后，因为孙记者的觉悟，孙记者预知有趣事件的能力得到了史诗级的加强...
就在刚才，孙记者过了一个灵感判定...
她感知到了，有一些有趣的事件会在南极发生...
什么事件，有多有趣，具体位置，孙记者都不知道，但孙记者知道，自己该行动起来了！
她相信自己的预感，这种预感使得孙记者报道了无数次有趣的超凡事件，比如卧龙镇河神事件，新年时出现的龙龟事件，蛇女事件等等...
“南极会有事件发生！我必须过去！机会不等人！”
“但是想去南极可不容易啊...跟团旅游的话倒是容易，不过那样限制太大了...”
孙记者思索了一会，因为性转之雪性转后，孙记者只要在寒冷的环境之中智力就会大幅度提升，越冷提升就越大...
很快就想到了解决方法...孙记者决定为南极考察队做一个专访...
寻找生存大师，然后在专访期间探索南极，看看南极会发生的事件究竟是什么...
“对了，还有朱龙兄弟！把他也叫过去，这样的话我带去的人就不会受伤...”
孙记者眼睛一亮，开始思考更多细节...
...
向阳小区，朱龙的家中。
“阿嚏”
正在刷牙的朱龙突然打了个喷嚏。
“龙哥，你还好吗？”
听到朱龙打喷嚏，修乐还有修月探头看向卫生间，关心的问道。
“啊，我没事，应该是有人在刚刚念叨我吧”
嘴里叼着根牙刷的朱龙含糊不清的说道...
并没有在意，现在的朱龙换算成不惑星的等级体系，有着领主级的层次...
并且因为是修道之人的缘故，偶尔朱龙确实会有天人感应，感应到一些和自己有关的事情。
这是很合理的。
漱口，并且洗了把脸后，朱龙用毛巾将脸擦干净。
宠溺的看着修乐兄妹，雪月前辈将修乐兄妹交给了朱龙，然后武当的陈伯将修乐兄妹收为徒弟...修乐兄妹都很有天赋，等修乐兄妹完成 红尘炼心，一定会展现出无与伦比的修行天赋...
朱龙感到很是欣慰，也察觉自己的左眼皮突然开始不停跳动起来...完全控制不住...
这下朱龙开始疑惑起来了...
‘今天这是怎么了，先是突然打了个喷嚏，现在左眼皮又开始跳动，左眼皮跳灾，这是在预示着什么？’
对修道之人来说，很多事情都是可以解读的，左眼皮的跳动使得朱龙感到有些不安...
‘可是最近的事情就只剩下性转之雪了啊...’
‘难道说，继续留在龙市，那位冰雪女王会对我感兴趣，然后把我变成妹子？？？’
想到这样的可能性，朱龙惊恐的同时，道心都微微不稳起来...
越想越是这样，记载中冰雪女王最喜欢做的事情就是把帅哥变成美女，而自己不正好就是一名帅哥么？！
陷入沉思...
就在这个时候，朱龙的手机铃声响了，铃声bad guy...
“龙哥，手机！”
修乐兄妹中的哥哥修乐乖巧的将手机递给了朱龙。
回过神的朱龙微微点头，下意识接过了手机看了看。
是孙记者打来的电话...
‘孙记者打电话过来是想干什么，不会又遇到什么有趣的事情了吧...’
朱龙若有所思的想到，他也不知道为什么，只要跟着孙记者，总会发生一些有意思的事情...
接通电话...
“歪？孙记者？有什么事情吗”
“朱兄！是这样的，我准备去南极一趟，那边有超凡...朱龙兄弟有没有兴趣一起去？”
听到孙记者的邀请，朱龙的眼睛都亮了亮。
性转之雪的笼罩范围一直都是龙省，没有移动过，也就是说冰雪女王一直没有移动过...
继续待在龙市总感觉会有不好的事情发生，搞不好会被变成妹子的...但是只要离开龙市的话，就什么事情也不会发生了吧！
南极距离龙市可不是一点半点的远。
远意味着安全！惹不起还躲不起？到了南极肯定能够避劫！
“可以呀，正好我最近要散散心...嗯，不过我这次会带两个人一起去”
看着身边的修乐兄妹，朱龙若有所思的说道，现在修乐兄妹还没有红尘炼心...不过可以先带修乐兄妹去涨涨见识，反正南极没有什么危险的地方...
“可以！都可以！那我们现在就集合吧，我开车去接你们”

ps：
下周一，也就是后天爆更
还欠十六章，后天一次性还至少还四章0v0
再加上每天的两更，也就是说，后天至少六更！

第418节 第三十八章 蓝星意识新秋

一连过去几天。
7月12号，早上，居民楼的楼顶。
诸多仪器和研究器材的环绕之中，冰雪女王新秋好奇的看着馨悦和沈圣的动作...
按照馨悦所说的，今天正是馨悦研究出xz信息素的日子...
两人正在全神贯注的模拟着xz信息素的合成公式...现在只差最后一个参数了...
约莫半个小时的时间，解析了最后一个参数后，馨悦和沈圣从那种全神贯注的状态之中退了出来...
然后，两人讨论并实验了一会，确定没有问题后，一道公式出现在了全息屏幕上，正是xz信息素的合成公式...
“大老婆，完成了”
撩了撩红发，馨悦微笑着对新秋说道，只有面对亲密的人时，馨悦才会从面无表情的状态之中退出来。
“厉害，二老婆还有沈圣姐姐果然最棒了！”
冰雪女王新秋和两人聊了一会后，快速将xz信息素的合成公式背了下来。
接下来要做的事情就很简单了...
这些天新秋一直在思考获得xz信息素的合成公式之后，自己应该怎么做...
快速生产xz信息素的话就必然需要一个公司，毕竟xz信息素不可能一直无中生有的冒出来...有一家医药公司才能解释xz信息素的来源...
而新秋并不准备自己开这家公司，运营什么的太麻烦了，而且新秋也不想和这家医药公司有任何联系，至少表面上应该这样，新秋比较喜欢幕后。
所以就需要找一个人来运营这家公司。
经过这些天的筛选，新秋已经找到了一个非常合适的目标...那就是陈博士...
...
闭目。
在性转之雪的笼罩范围内，新秋的意识可以说是无处不在...
将意识转到龙市一处私人实验室之中。
这里是陈博士的家，也是陈博士的实验室。
此时陈博士看起来有些憔悴，正认真的看着实验桌上的一盘粉雪...
这粉雪正是性转之雪，陈博士这些天一直在废寝忘食的研究着性转之雪...
性转之雪来的快，或许也会去的快，对科研人员来说，谁也不知道性转之雪会不会在某一天突然消失，所以需要抓紧时间研究...
陈博士实在是太想研究出性转之雪的xz信息素了。
有了xz信息素的话，绝对会是一种医学革命，会有无数的人因此获救...造福人类...
同样的，因为xz信息素，无视xz信息素的副作用的话，所有的医疗公司全部都得木大....
新秋静静的看着陈博士的研究。
7月初关于陈博士的直播和视频新秋都是看过的。
也正是因为陈博士，才会有那么多的绝症患者知道了性转之雪，选择前往龙省...
再加上陈博士本身很有能力，所以新秋才会认可并选择陈博士来运营医药公司...
只是看着陈博士这么帅，新秋那种强烈的想要把人性转成妹子的想法又开始出现了...
把帅哥性转成可爱的美少女会让冰雪女王新秋感到异常的满足...特别的开心...这是一种某种意义上非常恶趣味的兴趣...
思索着见面的契机，看着陈博士面前的一桶粉雪，新秋心中已经想好了剧本。
...
陈博士在专心的研究着性转之雪。
突然，性转之雪的巨大动静使得陈博士疑惑的放下了手中的工具。
只见陈博士面前的性转之雪竟然开始像活物一样蠕动起来...
如同史莱姆般聚合在一起，没多久，一只由雪构成的粉色兔子出现在了陈博士面前...
“？？？”
未曾设想过的场景使得陈博士瞪大了眼睛。
他想过很多关于性转之雪的事情，但是万万没有想到性转之雪竟然会在自己面前变身成一只奇特的，由雪构成的粉色兔子...
快速稳住心神，陈博士打量着这只...生物？
他也感觉自己现在的想法有些荒唐，但他有一种预感，这个突然出现的生物或许可以沟通...
操控兔子的正是冰雪女王新秋...
“你渴望力量吗...”
新秋清冷的声音直接出现在了实验室之中...
伴随而来的是一股无法言明的威圧感。
听到新秋的话语，陈博士的心跳都加快了几分。
‘竟然真的可以沟通！’
能够沟通就代表着有理性...有理性并且出现在了自己面前也就代表着其必然抱有着某种目的...而且，这只兔子是由性转之雪构成的，和性转之雪又有什么关系...
陈博士的心中一瞬间出现了许许多多的想法...回过神来...陈博士没有忘记新秋的话语...
“我不渴望力量，但是我很渴望xz信息素的合成公式...冒昧问一句，您是什么？”
“光随众生，众生随影，我，无处不在...我，即是万物！”
“不过硬要一个称呼的话，按照人类的理解，你可以称呼我为蓝星意识”
冰雪女王新秋用着一种清冷并极具王族威严的语气如此说道...
不动声色的给自己套了一个蓝星意识的马甲，新秋，星球，新秋意识，星球意识...问题不大...
‘星球意识？！’
听着新秋的话语，陈博士不疑有她，心神巨震，未曾设想过会是这样意外性十足的回答。
‘盖亚假说原来是真的...可是蓝星意识为什么会拥有着人类的情感，还是说，只是模拟出来 的？’
震惊的同时，陈博士也感到有些疑惑...
蓝星意识不应该表现的这么拟人才对啊...
而且对于蓝星意识来说，人类不应该是微不足道的一种生物吗。
陈博士可是有了解的，在蓝星过去四十六亿年的岁月里诞生过太多太多的文明了。
人类有什么特殊的地方？
难道说，人类是蓝星意识以自己为原型创造出来的生物？
疑惑的同时，陈博士也非常的激动。
如果蓝星真的是活着的话，那么几十亿年来的很多事情就全部能够解释的通了...
还有性转之雪！性转之雪搞不好，不，一定也是蓝星意识搞出来的...

第419节 第三十九章 你愿意成为马烧猴酒守护人理吗？

新秋接下来的话语验证了陈博士的想法。
“至于xz信息素的合成公式，可以给你...性转之雪即将停止...”
“...”
听到性转之雪即将停止，并且自己可以直接获得xz信息素的合成公式，陈博士没有狂喜，而是陷入了沉思...他不觉得蓝星意识会直接将xz信息素的合成公式交给自己...
“那么，代价呢？”
“...”
“人类能够理解因果，所以才诞生了智慧...”
“代价？算是代价吧”
“你愿意和我签订契约成为马烧猴酒，为了守护人理而奋斗吗？”
新秋用着清冷且不带情绪的话语如此说道...
简单来讲就是让陈博士性转，这不仅仅是新秋的恶趣味，也是新秋的最后一个考验。
考验陈博士的觉悟，考验陈博士为了获得xz信息素造福人类愿不愿意付出性转的代价...
听着新秋的话语，陈博士的嘴角一阵抽搐...
只感觉大脑一片空白...有些跟不上蓝星意识的脑回路了，如果蓝星意识有脑的话...
马烧猴酒？你是丘比吗...还有人理，这不是型月里的么...
看着实验台上面，由雪构成的粉色兔子，陈博士觉得声音是通过这只兔子发出的。
此时的陈博士非常想要吐槽，但是想到新秋蓝星意识的身份，只能作罢...
开始细细思考起来...
马烧猴酒是女性，而性转之雪的功效正是让男性性转成女性...
也就是说，蓝星意识想要让自己性转成女性？这就是代价？
可是代价为什么会是性转呢，还是说性转有一些特殊的地方...
这让陈博士的心情非常复杂...
‘等等...’
陈博士回想起了自己七月初，为了性转之雪直播时所说的话语。
那时候自己说了一句：好像女性才是人类最真实的姿态...
这一瞬间，陈博士想到了很多很多...也想到了猿人的母系社会...
蓝星意识好像特别钟爱女性，还特别喜欢把男性变成女性...这是什么奇怪的爱好...
心中疯狂吐槽的同时，陈博士也进行了激烈的思考...
蓝星意识说了性转之雪即将消失...
陈博士不觉得自己在短时间内能够研究出xz信息素的合成公式...
‘要是沈圣和沈果在的话，或许...’
想着偶然相遇，又寻找不到的两个天才，陈博士的心情很是复杂。
没有想太多时间，也没有进行多么复杂的思考。
很快的，陈博士就得出了自己的答案...
xz信息素的合成公式对人类来说实在是太重要了，可以拯救无数人的生命。
“我愿意签订契约，成为您的眷族”
陈博士坚定的说道...
在陈博士话语落下的同一时间，陈博士看见了一束光。
那束光转瞬即逝，在那束光消失之后...陈博士已经消失不见了，取而代之的是一名绝世美女...
就连新秋也不得不赞叹，原本就很帅的陈博士在性转之后确实是一名不折不扣的大美女...
有一种异样的满足感，在把帅哥变成美女的时候，新秋总是会感到特别满足，就像是满足了什么特别的癖好一样，这样的感觉使得新秋为之沉沦，为之感到兴奋...
...
陈博士掏出手机看着手机中的自己。
羞耻的同时还感到有些异样，不过为了人类，这都是值得的！
变身美女后，陈博士发觉自己思考的速度都提升了不少...
性转之雪有着在目标性转后提升智力的效果，因为陈博士不是因为性转之雪被动性转，而是冰雪女王新秋主动让陈博士性转的缘故，陈博士的智力得到了更大幅度的提升...
并且陈博士的脑海之中还被塞进了一个公式...正是陈博士梦寐以求的，xz信息素的合成公式...
附带的还有详细的制作方法...有了这些就能大规模生产了...
欣喜的同时，陈博士的心情有些复杂...也想到了其他地方...
“您觉得我有了xz信息素合成公式后应该怎么做？”
陈博士若有所思的询问道，想要知道蓝星意识的想法...
“成立一家医药公司，大规模生产xz信息素”
“然后贩卖，以略高于成本价的价格出售，不需要盈利，能够维持公司正常运行即可”
“引起注意后，再把xz信息素的合成公式公开...至于初始资金，你看手机”
新秋若有所思的说道，她现在不缺钱，想赚钱也很简单，所以不准备通过xz信息素盈利。
生产xz信息素的医药公司能够自给自足即可...
听着新秋的话语，陈博士的眼睛越来越亮...也因此更加尊敬蓝星意识了...
xz信息素的合成公式很复杂，但需要的材料很简单，很廉价...
算上场地设备人工运输之类的成本，粗略计算，五十块就能够买到治疗百病的xz信息素...
这样的价格99.9%的人都买得起，剩下的0.1%陈博士会留一个免费领xz信息素的爱心通道...只要保证医药公司能够正常运营就行...
见到陈博士思索的样子，新秋点了点头。
“差不多就是这样，剩下的你自己想，13号性转之雪就会停止...制造xz信息素的事情需要尽快完成...需要的时候我会联系你的...”
说完后，实验桌上由粉雪构成的兔子自动消散，那种难以言明的威压也随之消失....
陈博士知道，蓝星意识已经离开了...
‘不愧是蓝星意识...对人类的资源完全不感兴趣...’
此时陈博士就像是做梦一样，感到非常的激动...那可是xz信息素啊...
有了xz信息素，就能够拯救千千万万的生命，这是何等的功德，已经无异于一场医学革命了...至于xz信息素的副作用，只要能够救命，那点副作用都可以忽略不计的...

第420节 第四十章 前往南极

说自己走了，其实冰雪女王新秋并没有走。
观察了陈博士一会，见到陈博士开始了动作...
良久，愈发对陈博士感到满意的新秋收回了视线。
在居民楼的楼顶和大家聊了一会。
超凡聊天群神之眼三阶以上的高级战力在14号才会在南极完全集结...目的是南极地下被封印的恐怖存在...
新秋准备自己先去南极那边打下点，尝试和章鱼星人还有创造章鱼星人的雪怪沟通一下，摸清楚南极地底那个恐怖存在的底细...然后再给神之眼添堵...
至于陈博士能不能运营好xz信息素，新秋觉得这个不是问题。
xz信息素的合成公式是一张王炸，无论是交到谁的的手上都会发挥必要的作用...
更何况陈博士本身很有能力，大家也会在暗地里帮助陈博士的。
一切安排妥当后。
7月13号，新秋开始动身...
化身成最本源的粉雪，由风吹动着前往南极。
性转之雪是新秋的被动，伴随着新秋的离开，性转之雪自然而然的也跟着一起离开了...寸步不离的那种...渐渐的，新秋和性转之雪融为了一体...
...
龙市，街上的路人们或是披着雨衣，或是撑起雨伞...
粉色的性转之雪一如既往的持续着。
人类是一种适应性很强的生物，现在大家已经习惯了性转之雪的存在...
原本觉得性转之雪会一直持续下去的，直到现在...
从天上降落的粉色大雪数量开始变得越来越少，直至完全没有。
性转之雪停止了，这样的情况很快就引起了路人们的注意，使得路人们感到了惊讶。
“？”
“？？？”
路人们并不认识彼此，也不知道彼此是谁，但此时因为性转之雪停止了，路人们纷纷驻留在 原地，抬头望天起来...
其动作整齐划一，完全一致，很有默契。
只见笼罩了龙市半个月之久的乌云已经消失不见了，正道的光重新照在了大地之上，很是耀眼与闪耀...
这样的情景不但没有使得路人们开心，反而使得路人们变得迷茫起来...
性转之雪持续了半个月之久，习惯了之后很多人已经将其视为生活的一部分。
在已经习惯性转之雪的时候，性转之雪突然就消失了...这样的情况就像是失去了朝夕相处的某种事物一样，所以现在路人们的心情就特别的复杂...有一种淡淡的失落感...
“性转之雪停了？”
“不要停下来啊！！！”
“别啊...下性转之雪单子单价才高”
“啊这，看样子是停了，怎么说停就停啊...”
“是啊...来的突然，结果停的也这么突然...”
“明明挺好看的，以后性转之雪还会再出现么...”
“应该会吧，自然现象说不定会周期性出现呢”
“之前还觉得因为性转之雪出门变得麻烦，现在性转之雪消失了，莫名的不适应是怎么回事...”
“可以选的话，我还是希望性转之雪不要停...”
路人们你一言我一语的说着，纷纷脱下了雨衣，收起了雨伞...
...
性转之雪停止的消息很快就传了出去。
人们这时才发现，笼罩龙省半个月左右的性转之雪竟然悄无声息的就消失了...
有人欢喜有人愁...最愁的就是绝症患者们了...
因为信息流通性的缘故，还有很多绝症患者还在赶来的路上。
不过好在性转之雪的积雪并没有随着性转之雪的停止而消失...
并且，陈博士很快就宣布自己已经完成了对xz信息素的研究...
对于这样的事情，大家很快就接受了。
这是非常合理的事情，大家都知道有很多科研工作者在全力研究xz信息素的合成公式。
有了这样一个铺垫，再加上陈博士因为之前的直播和视频刷了一波脸，现在大家听到陈博士成功研究出来的消息，第一反应就是陈博士好厉害...而不是觉得这是假消息，不可能...
....
另一边...
化身粉雪，和性转之雪融为一体的新秋随风快速移动...
很快就来到了南极，使得性转之雪笼罩了南极的一部分区域...
和之前在龙省的时候完全不同，性转之雪的笼罩范围目前是有限的。
龙省只有10多万平方千米的面积，而南极的面积则是有着1400万平凡千米...一百倍左右的差距...
也正是因为大小的不同，新秋的性转之雪无法完全笼罩南极...只能笼罩南极的一部分区域...
不过，新秋隐隐有一种感觉...自己好像可以通过消耗南极的冰川，以此来扩张性转之雪的笼罩范围...等价交换...要说为什么，新秋感觉南极的这些冰川很亲切...
意念微动，新秋化身的最本源的粉雪重新组合在一起，变回了新秋的模样，一名身高一米七九粉发银眸的绝世美女...
不过与之前不同的是，新秋穿的不再是古装白色长裙了，而是厚厚的、保暖效果很好的羽绒服，头顶依旧戴着轻盈的凤冠。
“第二次来到南极，感觉都完全不同了，感觉更加亲切？.....”
冰雪女王新秋面无表情的朝着自己的小手哈了口热气，然后开始打量周围的环境...
这里距离上次去的热水湖不是很远的样子，附近还能看到一群熟悉的企鹅...
不过这群企鹅因为性转之雪到来的缘故，所有的企鹅都受到了性转之雪的影响，雄性企鹅现在全部都变成了雌性企鹅...现在所有的企鹅都一脸懵逼的样子.....
见此，冰雪女王新秋的嘴角微微掀起，准备先去那个热水湖看看...
绝对不是那里比较暖和的缘故...新秋对章鱼星人挺感兴趣的...也想要从看守者章鱼星人那里了解被封印的恐怖存在.....
不过之前见到的章鱼星人已经变尸体了，现在新秋想要见一见活着的章鱼星人.....

第421节 第四十一章 雪月老师yyds

新秋之前读取过那个死去的章鱼星人的记忆...
死去的章鱼星人对被封印的恐怖存在不太了解，其他的章鱼星人就不一定了...毕竟不是谁的历史都能学好的...说不定是死去的这个章鱼星人历史没有学好，或者说没有获得相关知识的权限，所以才不知道被封印的那个 恐怖 存在呢...
在南极的章鱼星人只有不到一百个...平时分布在南极各处，遇到事情则是会聚集到南极中心地下的研究所之中...每个月也会定期聚一次，了解最近的情况...
似乎是因为地位比较卑微的缘故，在死去章鱼星人的记忆里，它并不知道南极中心地下的研究所的具体位置...只知道每个月14号的时候，热水湖下面就会自动出现一个通道...
通过那个通道，就能够进入到南极中心地下的研究所之中...
今天是13号，也就是说，在热水湖安心等一天，等到14号就能前往南极中心地下的研究所，去找活着的章鱼星人了...
新秋的思路非常清晰...
按照记忆之中的路线，新秋很快就到了两座冰川其中的一座上面...
两座冰川之间有着一道深不见底的裂缝，而热水湖正是在裂缝最深处...
调节了一下自己对温度的感知后，冰雪女王新秋直接朝着裂缝跳了过去...
加速了下坠的速度...
随着愈发接近热水湖，能够感受到温度的提升。
“噗通”一声掉入热水湖之中，溅起了巨大的水花。
新秋张开双臂，放轻松，漂浮到了热水湖的上面，显得很是惬意的样子。
热水湖的温度有一百多度，不过新秋因为调节了温度感知的缘故，并不会感到烫...
“果然在寒冷的地方找一个暖和的地方就会无比幸福...”
惬意的享受了一会，新秋并没有忘记自己过来的目的...
潜入热水湖湖底...死去章鱼星人曾经的家...
睁开眼睛，熟练的在湖底游动着...
很快就在一个偏僻的角落找到了一个地窖般的东西。
是蓝星上没见过的材质构成的，看起来很结实的样子。
看着这个地窖，新秋眨了眨眼睛。
“...”
“14号才会打开通道前往章鱼星人定时聚会的研究所...或许我可以提前一点点...”
新秋尝试性的想要通过非正常手段打开这个地窖...
...
南极中心地下的章鱼星人研究所之中。
这里并不会因为处于地下而显得昏暗...相反的，这里的照明很好...
南极的所有冰都会成为这座研究所的太阳能板...所以研究所并不会缺能源，存储的能源还是比较可观的...
研究所的建筑颜色以银灰色为主旋律，就是面积比较小...占地面积只有两百平方米左右...
里面摆放了大量的仪器以及一个有着一百个座位的青铜色长桌...
对人类来说这个面积很小，而对章鱼星人来说，这个面积已经很大了，毕竟章鱼星人都喜欢把自己的家搞的小小的 ，然后把自己的身体塞进去...天性如此，章鱼星人喜欢狭小的环境，一百个左右的章鱼星人，两百平方米左右的面积，再加上一堆仪器和一个青铜色长桌刚刚好...
此时青铜色长桌之上正坐着六个不似人的身影...
身穿白袍，有着巨大的章鱼脑袋，触手退化，正是章鱼星人。
不过和死去的那名章鱼星人不同，这六只身穿白袍的章鱼星人地位都很高。
是南极章鱼星人之中地位最高的六个，长老般的存在，也是第一批来到南极的章鱼星人，已经活了很久很久...漫长的岁月使得六位长老见识过了很多很多有意思的事情...
此时，六位长老正在讨论着关于最近的事情...
“99号刚才也死了，已经是第五个了...”
“频率越来越快了...一开始是十年一个，渐渐的变成一年一个，现在更是变成了一个月一个...”
“这代表着封印越来越松动...被封印在底下的那一位的小动作越来越多，能做的事情也越来越多了...”
“是啊，若是她突破封印的话，不仅仅是蓝星...海王星也会...”
“就没有什么我们能够做的事情吗...”
“好像没有，这已经是我们六个的极限了...我们的作用就是预警，一直以来都是如此...”
说到这里，六名白袍章鱼人长老的大眼睛都显得有些唏嘘...现场的气氛显得很是凝重...
它们完全没有逃跑的想法，跑又能跑到哪里去呢...不达到三级文明是跑不出银河系的，而突破三级的难度是何其的难...现在章鱼星人只是一级神秘侧文明...
“说起来，外面的粉色大雪你们注意到了吗，总感觉看起来有点眼熟...”
“只是大雪而已，南极不是一直在下吗...不过粉色的大雪确实很稀奇”
“...”
“正经事等到明天聚会的时候再说，说点开心的事情吧！大家最近追了什么番”
“感兴趣的挺多的，不过现在还没出来，我正在看一部叫零渊的漫画...”
“零渊！难道是原作唯我西莱，漫画作者雪月的那个零渊？！”
“没错，就是那个！”
“巧了，我也正在看零渊，小说我都追到最新章节了！唯我西莱和雪月老师yyds！”
提到感兴趣的事物，现场凝重的气氛快速消失，顿时就变得欢快起来...
说话的速度都因此加快了不少...
白袍章鱼人长老们激烈的讨论着零渊的剧情...
看过零渊的章鱼人长老表现的很兴奋，没看过的章鱼人长老也因此对零渊产生了兴趣...
这是很常见的现象，章鱼人和章鱼人长老都特别喜欢蓝星的作品，特别是优秀的作品。
非常推崇蓝星的娱乐文化...觉得蓝星娱乐宇宙第一...论对番剧漫画游戏等娱乐文化的喜爱，章鱼星人不逊色于蓝星人...

第422节 第四十二章 章鱼星人的拟态【5/27】

就在章鱼星人长老们讨论的热火朝天的时候。
研究所的灯光突然变成了闪烁的红光，透露着危险的意味...这代表着警报也代表着发生了什么...
似乎死第一次出现这样的情况，六名身穿白袍的章鱼星人长老愣了愣。
章鱼脸懵逼的环视四周，看着这些红光，章鱼星人长老们懵逼的时间并没有持续多久。
章鱼星人的脑容量是非常发达的，是一种非常聪明的智慧生物...比蓝星人强一些...不过章鱼星人是神秘侧的，对科技也略懂一二...
快速回过神来，一名白袍章鱼人长老思索的用退化的触手摸了摸自己的眼球...
“这个是...我想起来了，这是代表着有入侵者的意思！”
这名白袍章鱼星人长老用着一根触手拍了拍另一根触手，开心的说道。
“入侵者？我们都回蓝星这么多万年了，这次还是第一次遇到入侵者...一般的入侵者可没有能力进入这种材质的通道...是蓝星本土的超凡者吗...有点意思...”
“大家不应该表现的紧张一点吗...那可是入侵者啊...”
“但是也只是入侵者吧...”
“没错！只是入侵者而已”
“不急，和她耍耍！这么有趣的情况...”
一名白袍章鱼星人长老自信的说道...
其他的白袍章鱼星人长老也表现的很同意的样子。
似乎对章鱼星人来说，有入侵者是一件能够消遣的事情。
只见其中一名章鱼星人长老打开了研究中心的一个仪器。
这是一个类似显示器的仪器，虽然造型显得有些古怪。
通过打开这个显示器，在场的章鱼星人们纷纷看到了管道示意图。
地图上显示着迷宫般相互交错的复杂管道，其中一个光点很是引人注意。
这个光点正是入侵者...此时屏幕上显示着光点被困在了复杂的管道之中...
入侵者想要通过这些管道进入到南极中心地带地下的研究中心是很困难的。
并不是进入通道就能够进入研究中心，想要通过管道进入到研究中心之中的话，章鱼星人长老们觉得只有自己的族人才能够做到...毕竟这需要一些复杂的技巧...
所以白袍章鱼星人长老们表现的很自信...
但是很快的，见到这个光点的移动速度之后，白袍章鱼星人长老们的自信就被打破了...
只见这个光点竟然瞬间爆发出了超乎章鱼星人长老们预料的速度！
“不可能！这绝对不是蓝星生物能够爆发出的速度！”
“这样的速度，即便是我们的最强者，星之章鱼克鲁鲁也做不到吧！”
见到这样的场景，目瞪口呆的白袍章鱼人长老们纷纷倒吸了一口凉气，表示恐怖如斯...
“难以置信，她的速度还在加快！还在加快！她要做什么！难道她要通过速度来强行通过这里吗？这不可能！”
其中一名白袍章鱼星人长老很快就明白了这个光点的意思...
只见这个光点以仪器都无法完全捕捉，闪现一样的速度开始在管道之中四处乱窜起来...
迷宫般的管道确实很麻烦，一个一个试的话会花费很多的时间...
但这个光点却是一瞬间就把所有可能的路线全部都试了一遍！
然后下一个瞬间，这个光点消失在了仪器的探测范围之内...
“等等...这个光点出现在了什么地方...”
“难道说...哇！！！”
意识到了什么，章鱼星人长老们齐齐看向了自己的身后...
只见那里竟然出现了一名拥有着倾国倾城之貌的粉发绝世美女。
看着这名绝世美女，章鱼星人长老们不由得有些痴了...
因为一直观看蓝星娱乐作品的缘故，对于人类的审美观，章鱼星人其实也是能够接受的...
会觉得二次元的人类特别可爱，也能够接受三次元，而新秋的颜值更是能够打破次元壁的那种...
值得一提的是，章鱼星人都是无性的...
章鱼星人想要提升种族数量的话会通过分裂来提升...
分裂一个退化的触手，然后没过多久，这个触手就能自动变成一个全新的章鱼星人...
....
现场的气氛因为新秋的颜值开始变得诡异起来...
按照正常发展，有入侵者应该要大打出手的...
不过因为这名绝世美女实在是太漂亮了...章鱼星人长老们顿时就不想打了...
至少不想先出手，那样的话太不体面了。
白袍章鱼星人长老们觉得像新秋这么漂亮的人心地也肯定非常善良...颜值即正义...
‘这名让章鱼星人们惊艳的绝世美女是谁呢，没错，正是我！’
见到呆住的白袍章鱼星人长老们，新秋依旧面无表情，但是微妙的有些开心。
新秋知道自己很漂亮，但是没想到连外星人都会被自己惊艳到...
章鱼星人长老们良久才回过神来，纷纷挥舞着触手，表现的很兴奋的样子，就像是见到了大熊猫一样，不过人类并没有大熊猫那么稀有...
“人类...终于见到活着的人类了！”
所有章鱼星人都对人类超级感兴趣的，也好奇于人类为什么能够创造出那么多有趣的作品...
很想与人类接触，但是因为创造者雪怪的禁令，章鱼星人们不能接近人类，也不能主动让人类知道自己的存在，所以平时只能在网络上聊聊天。
现在就不一样了！身为人类的新秋竟然主动出现在了章鱼星人长老们面前，这使得章鱼星人 长老们变得 特别开心起来，终于能认识一名人类了，
想起了什么，章鱼星人长老们互相对视一眼...
“和人类交流的话...果然应该使用拟态吧...”
“没错...人类也是一种很看脸的生物，我们应该变得可爱一些，这样才能更加和谐友爱的交流...”

ps:
阿巴阿巴阿巴，感谢艾普露惹不起的白银宝箱和胖次
又欠七章0v0
今天还有三章

第423节 第四十三章 无法说谎的‘乌贼娘’【6/27】

“别说了，快点变吧！”
“在变了在变了”
因为看过很多人类作品的缘故，章鱼星人对蓝星人特别特别的了解...蓝星人只分颜控和假装不是颜控的人...
也知道蓝星人喜欢和自己相貌相近的生物，特别是颜值高的生物....比如猫耳娘等拟人生物就在蓝星人之中很受欢迎。
而章鱼星人恰好有着拟态的能力，可以将自身变身成类人以及各种生物的模样，这是每一名章鱼星人都会的种族天赋。
值得一提的是，因为所有章鱼星人都喜欢蓝星的娱乐文化，对章鱼星人来说，使用拟态变成类人的模样是一种时尚，也是一种类似cos蓝星人的行为...会让章鱼星人感到快乐...
章鱼星人一直想要使用拟态和蓝星人进行交流的，现在终于有机会了...
...
于是，在冰雪女王新秋面无表情的注视之下，章鱼星人长老们开始了自己的表演...
章鱼的身体非常柔软，具有强大可塑性的...
像是史莱姆一样...章鱼星人长老们快速拉伸塑形...
拉伸到1米7的身高，然后逐渐出现人的一些特征...就像是制造3d建模一样，章鱼星人长老们快速为自己的拟态增加了许多的细节，面相数得到了增加，从低模快速升级到了高模...
约莫过去了三秒钟，六名章鱼星人长老全部都消失不见了...
取而代之出现在新秋面前的是六名风格各异，极具个性的章鱼娘！！！
身高一米七，白皙的皮肤，穿着白袍，黑色的秀发...可爱的面容...看起来就软乎乎的，身后有在八根章鱼般的触手...
看着出现在自己面前的六只章鱼娘，新秋的眼睛微微一亮。
这些章鱼娘有着三阶超凡的层次...已经超强了...
不过新秋注意的重点不在这，新秋不仅仅喜欢性转，也很喜欢可爱的生物...此时新秋就觉得这些章鱼娘很可爱...
不想到了什么，新秋又稍稍感觉有一点点遗憾...要是这些章鱼娘都是萝莉就好了...新秋喜欢美少女，不过更喜欢萝莉，世界上没有比萝莉更美好的事物了。
新秋不是萝莉控，只是单纯的喜欢萝莉罢了。
心里是这么想的，但是新秋并不准备说出来...
因为新秋知道，章鱼星人的拟态只会选择自己最喜欢的形态...她们的审美其实是偏向人类的...并且非常控人类...就像是人类非常喜欢毛绒绒的小猫小狗一样...
章鱼星人是一种非常友善纯粹的种族...和蓝星人完全不同，章鱼星人的大脑虽然发达， 但却没有说谎的功能...无法说谎，不会想要主动伤害其他生物，更不明白什么叫做斗争，缺乏斗争的动力，顶多口嗨几下...整体上，章鱼星人强大，但却喜欢与世无争，颇有太阳系隐士的风度...
或许也正是因为如此，在看到蓝星娱乐作品之中常见的欺骗与斗争，各种冲突，章鱼星人才会觉得新奇，才会永远觉得蓝星人的脑回路宇宙第一，在娱乐方面有着无与伦比的天赋...
而且因为章鱼星人也起源于蓝星的缘故，章鱼星人天然就对蓝星人很有好感的样子，某种意义上来讲，章鱼星人和蓝星人在广阔的宇宙中可以说是来自蓝星的老乡...可以抱团...
不过因为创造者雪怪一族的禁令，章鱼星人即便对蓝星人好奇，也不会主动去接近人类。
对于禁令，新秋其实还是能理解的...
即便章鱼星人的文明层次比蓝星人高，雪怪一族依旧担心蓝星人伤害章鱼星人...因为章鱼星人实在是太善良，太无害了...善良到，只要被知道了就有可能受到伤害...
...
现在终于有机会见到一名蓝星人类了，六名章鱼娘长老都表现的很激动。
微张着小嘴，但是却不知道该怎么开口。
见到这一幕，新秋微微一笑，等待着章鱼娘们组织好语言。
因为这些章鱼娘实在是太可爱了，所以新秋表现的特别和蔼可亲。
新秋的笑容之中仿佛拥有着一种奇异的魔力，散发出了无穷的魅力，使得章鱼娘长老们感到浑身上下充满了力量...
“这，这位姐姐，请问要如何称呼？”
一名章鱼娘长老怯生生的鼓起勇气用人类语问道。
使得其他章鱼娘长老嘴角抽抽，她们可是有几万岁的高龄了...
不过叫新秋这么漂亮的绝世美女姐姐一声姐姐，好像超有意思的耶！
“新秋，仅仅只是新秋，称呼我为新秋就好了”
“好耶！和人类的第一次对话完成！”
听到新秋的话语，章鱼娘长老们蹦蹦跳跳的更加激动了。
看起来很夸张，不过对于章鱼娘们来说并不夸张，她们一直都在期待着和人类见面...期待了太久太久了...蓝星人从来就没有主动找到章鱼星人过...直到现在...
“新秋，好好听的名字！就是有点耳熟...好像听创造者说过...”
一名短发章鱼娘长老左手摸着下巴，陷入了沉思，说起来，新秋的实力也超强的耶...
“记错了吧，这个不重要！新秋小姐！能问问你最喜欢什么作品吗？”
一名长发章鱼娘长老按住了短发章鱼娘长老的小脑袋，举起小手双眼放光的询问道。
对六名章鱼娘长老来说，此时的新秋就是偶像般的存在，她们有太多太多问题想问了。
迫不及待的想和新秋好好的讨论一下各种各样的事情。
“最喜欢的作品的话，我最喜欢唯我西莱的零渊~”
想了想，新秋表情微妙的说道，她确实最喜欢唯我西莱，也就是姚西来大叔的零渊。
然而新秋没想到的是，听到了零渊这个名字后，六名章鱼娘愣了愣，然后表现的更加激动与感兴趣了。

第424节 第四十四章 和众生有关【7/27】

“竟然是零渊，我也超喜欢零渊漫画的！”
“是啊是啊，零渊超级有意思的！作者超级厉害的，无论是小说还是漫画！”
“虽然我还没看，不过连新秋都这么说的话，我一定要看看零渊，超级期待的啊！”
知道新秋也特别喜欢零渊之后，涉及到了感兴趣的话题，原本有些腼腆的章鱼娘长老们顿时就开始激烈讨论起来...
“...”
冰雪女王新秋意外的同时也有一些小开心...
‘零渊漫画就是我画的...’
见到章鱼娘们发自内心的夸着零渊漫画，新秋在心里默默想到...
章鱼娘们绝对想不到，她们最喜欢的零渊漫画其实就是新秋画出来的...
不仅仅是零渊漫画，就连零渊小说的作者姚西来大叔...哦不，现在是姚西来姐姐了...姚西来 姐姐新秋也是很熟的...就住在一栋居民楼之中...
想到姚西来的御姐模样，新秋微微发呆...姚西来姐姐挺漂亮的，和章鱼娘的异域风情各有千秋...
想起姚西来是被自己变成御姐的，新秋快速回过神，更加开心了。
没想到自己的颜值能够让外星章鱼娘惊艳，就连自己画的漫画也能让外星人喜欢...
‘这么受外星人欢迎的人是谁呢，没错，就是我！’
嘴角微微掀起一个弧度，发觉章鱼娘们是自己的粉丝后，新秋表现的有些小得意...
...
“就是零渊小说最近更新的速度变慢了...零渊漫画的速度也因此变慢了...”
“是啊是啊，唯我西莱大佬说最近出去取材了，一般来讲，小说作者只有在想要摸鱼的时候才会用取材 两个字吧...”
“如果能和唯我西莱见面就好了，那样的话我一定会用我的触手强化一下唯我西莱的身体， 使其化身日更一万字的触手怪~~~”
一只身穿白袍的双马尾章鱼娘挥舞着背后的章鱼触手，幽怨的说道...
听着章鱼娘们的话语，新秋眨了眨银白色的眸子，感到很有意思，新秋对章鱼娘越来越有好感了...而且总感觉自己和章鱼娘之间似乎存在着某种关联...也正是因为如此，新秋准备透露一些自己知道的情况...
“唯我西莱姐姐没有摸鱼...她前段时间真的去外面取材去了...”
“也正是因为如此，现在唯我西莱姐姐灵感爆发，正在攒存稿，准备过一段时间爆发...”
想了想，新秋表情微妙的说道...
“！”
听到新秋的话语，正在激烈讨论的章鱼娘们头顶的呆毛齐齐竖立。
对于新秋，章鱼娘们一直都非常在意，也非常在意新秋话语之中蕴含的信息...
“等等...唯我西莱姐姐？！原来唯我西莱和雪月老师一样是萌妹子！！！”
“新秋竟然知道唯我西莱的情况，难道说新秋和唯我西莱认识吗？”
新秋和章鱼星人不同，没有不能和人类相识的禁令...
章鱼娘长老们可没有忘记新秋之前表现出的速度，新秋绝对是一名绝世强者。
这样的新秋想要找到唯我西莱好像挺容易的。
没有多想，因为章鱼星人无法说谎，不管新秋说什么，章鱼娘长老们都会相信。
越想越是这么一回事，章鱼娘长老们开始用一种崇拜的眼神注视新秋。
“没错，我认识唯我西莱姐姐，也认识雪月...妹妹，我们是住在一栋楼里面的”
新秋微笑着承认了章鱼娘们的想法...使得章鱼娘长老们更加兴奋与开心起来。
“新秋小姐姐，能和我们说一下关于雪月和唯我西莱的事情吗？”
兴奋的同时，一名章鱼娘长老好奇且犹豫的问道...有这样的机会，她不准备放过...
对此，新秋微笑着肯定的点了点头。
“当然可以了...”
“雪月妹妹当初刚来到龙市，然后因为太饿了，流落街头，好在受到了唯我西莱姐姐的帮助...”
新秋蹲在地上，双手托腮，眯着眼睛回忆着说道，对于过去的这些回忆，新秋也是很喜欢的...
章鱼娘长老们双眼放光的不时点头，也自动脑补了雪月唯我西莱还有新秋一起生活的唯美场景，新秋很漂亮，雪月和姚西来也不差...
一起盘坐在地上聊了许久。
聊了很多章鱼娘长老感兴趣的事情，也聊了很多新秋感兴趣的事情。
使得新秋对章鱼星人有了更加深刻的了解，章鱼星人确实是一种善良纯真的种族...
“那么新秋来到这里是想要做什么呢？”
“有需要我们帮助的地方尽管吩咐，我们很好客的”
和人类聊了个痛快之后，一名章鱼娘长老满足的摸着下巴如此说道，她觉得差不多该说正事了。
新秋来到这里肯定是有什么目的的，有因，才有果，总不可能是机缘巧合才来到这里的吧， 管道入口也不是谁都能发现的。
听着章鱼娘长老的话语，新秋微笑着点了点头。
“我找到大家是想要询问一些事情...”
新秋的话语使得所有章鱼娘长老若有所思的点了点头。
“这些事情和众生有关...是关于南极地底下那个恐怖存在的事情...”
经过和章鱼娘长老们的相处，新秋已经完全相信了章鱼娘长老们。
听着新秋的话语，章鱼娘长老们面面相觑...没有掩饰自己的惊讶...
章鱼星人不懂掩饰，所有情绪都会表现在脸上...
“明天会有一个叫神之眼的组织过来，我觉得他们的目标就是地底下那个被封印的恐怖存在...”
“那个被封印的存在被释放的话感觉会发生很不好的事情...所以在他们到来之前，我过来了...想要知道关于那位被封印恐怖存在的更多信息...这样才能更好 的对付神之眼”
听着新秋的话语，六名章鱼娘长老相信新秋，但是对神之眼的想法感到了无法理解。
“那个被封印的恐怖存在被释放出来的话，蓝星都会因此而毁灭的，这个神之眼为什么...”

第425节 第四十五章 十二雪怪与封印之石【8/27】

听到‘那个恐怖存在突破封印，世界就会随之毁灭’这个情报，新秋眨了眨银白色的眸子...
“因为超凡聊天群神之眼群主的目的就是想要毁灭人类...”
“...”
“毁灭人类？！”
原本章鱼娘长老们还在一本正经的思考着。
听到神之眼不仅想要毁灭人类，竟然还想毁灭人类，章鱼娘长老们顿时就坐不住了。
“那这个神之眼可真是罪恶滔天啊！”
“先不提神之眼想要释放那个恐怖存在这件事情...竟然想要毁灭人类，太过分了...”
“是啊，为什么会产生这样的想法呢...人类明明那么可爱...”
“要是蓝星人被毁灭了，那么蓝星发达的娱乐文化不就也要跟着消失了么...”
想到了很多很多，六名章鱼娘长老顿时就不乐意了...
章鱼星人可是对蓝星人类非常有好感的...觉得蓝星娱乐宇宙第一...特别喜爱蓝星的娱乐文化 和蓝星人...
在这样的情况下，章鱼星人知道了神之眼想要毁灭人类的消息...结果可想而知...
章鱼星人确实很善良很佛系，不明白什么叫斗争，但这是在不受到伤害的情况下...若是受到伤害，章鱼星人也不会坐以待毙...而是会进行自保的行为...
神之眼想要毁灭人类的话，章鱼星人绝对不会看着不管的...
“放心，有我在，我会全力阻止神之眼...”
见到章鱼娘长老们认真思索的模样，新秋认真，章鱼星人无法说谎，这些章鱼娘长老是真的非常喜欢人类。
同时也感觉有些微妙，不知道是不是错觉，新秋总感觉对章鱼娘长老们来说，人类毁灭是一种比蓝星毁灭更加严重的事情...
新秋的话语将章鱼娘长老们的意识拉了回来，也想起了之前新秋的询问。
“有新秋小姐在，我们顿时就安心了不少...至于那个恐怖存在...其实我们对那个被封印的恐怖存在了解的也不多...”
“只知道她是女性，非常非常强...突破封印的话蓝星就会随之毁灭...其他的我们就不知道了...”
“这些信息是创造者告诉我们的，创造者的话，应该知道那个恐怖存在的底细...我们可以带新秋小姐去见创造者，但是创造者已经沉睡很多天了，不一定会被我们唤醒...”
章鱼娘长老认真的说道，她们曾经询问过创造者关于那个恐怖存在的事情，可是创造者说不能告诉章鱼星人更多细节...
听到章鱼娘长老们的话语，新秋撩了撩自己的粉色长发，微笑着点了点头。
“没有关系的，无法唤醒也没有关系...”
对于章鱼长老们口中的创造者，新秋的心里已经有所猜测。
馨悦说过，是神秘孤僻的雪怪一族创造了章鱼星人...创造了，不就是创造者了么...
章鱼娘长老们口中的创造者应该就是雪怪一族了，新秋对雪怪一族也挺感兴趣的...
“好的，稍等”
六名章鱼娘长老立马开始了行动，背后的触手都掉落了一根。
正好凑齐了六根，就像是钥匙碎片一样。
齐齐掉落至地板上之后，这六根触手像是拥有寿命般，纷纷朝着彼此聚集去...
没多久，六根触手就聚集在了一起...
相互交错...形成了一个六芒星的形状...
随后，光芒大放...触手形成的六芒星消失了...
地板上也出现了一个巨大的，深不见底的洞。
六名章鱼娘长老齐齐跳入了这个洞中...
见状，新秋歪了歪头，也一起跳进了这个洞中。
研究所位于南极中心地带地下很深的位置...这个洞就更深了，似乎直接通往了地心...
新秋加快了自己和六名章鱼娘长老的下坠速度。
...
片刻后，新秋和六名章鱼娘长老齐齐降落至一个地下空间之中...
这个空间很奇怪，视线范围之内全部都是冰...一种特殊的，不会融化的亿年寒冰...
冰下面则是有着1200度以上的地心岩浆...这个由冰构成的地下空间竟然是位于地心之上的...
而新秋此时并没有注意到这些，而是第一时间看向了地下空间的中心地带。
那里竟摆放着一颗高两米，宽一米的长方体纯黑石头。
不知是不是错觉，新秋感觉这颗石头是活着的...但是又感觉这颗石头是死的...
这样无法确定的情况还是第一次发生...
纯黑石头位于一个巨大法阵的中心，这是一个时钟般的复杂发光法阵，其真实面积覆盖整个 南极的地下...此时正在源源不断的从地心汲取能源，用于压制什么...
巨大复杂法阵的十二个末端又存在着十二个小法阵，每个末端都竖立着一座冰雕。
一共十二座冰雕，对应了十二生肖，也对应了十二个时辰...子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪...
新秋发现，这十二座冰雕身上竟然都有着传奇级的气息！
也就是说，这小小一个地下空间之中竟然聚集了十二名传奇级强者！只是这些传奇强者的气息都很微弱...处于沉睡状态...
意识到什么的新秋银瞳猛缩的看向了那块中心地带的纯黑石头...
现场有十二名传奇级强者，而新秋进入这个地下空间的时候，第一时间注意到的却是那块纯黑石头！
“那块纯黑石头...”
“...”
“嗯，新秋也注意到了么...那块石头是封印之石，里面封印的就是那个恐怖存在...”
“而这十二位，则是我们的创造者——十二雪怪！”
提到十二雪怪，六名章鱼娘长老无一例外的表现的非常的尊敬与自豪...
创造者——十二雪怪才是章鱼星人真正的底蕴...传奇无上限，十二雪怪这般的传奇强者即便是在三级文明中也是强者...
“我其实更喜欢称呼她们为先祖，不过她们更喜欢我们称呼她们为创造者...”
“先祖的意思最重要，所以我们一直将先祖们称呼为创造者”
“十二位创造者位于十二个小法阵之中充当阵眼，而十二个小法阵又连接着一个远古巨型法阵...”
“这一切都是为了镇压那个恐怖存在...以地心能源运作远古大阵为主...十二位创造者运作 十二个小法阵为辅，如此才能堪堪与那个恐怖存在突破封印的速度保持平衡...”

ps:
阿巴阿巴阿巴，今天先还四章
还欠19章0v0
我先缓缓，梳理一下大纲，这几天先双更

第426节 第四十六章 冰雪女王——新秋归来

“这是需要集中所有的心神，所有的力量去做的事情...所以先祖们才会进入沉睡状态...”
“原本不需要这么麻烦的...即便封印之石的封印随着时间的流逝在开始松动...但那个被封印的恐怖存在也只能进行一些无意识的小动作...”
“直到上个月，也就是6月30号的时候...”
“...”
章鱼娘长老们大体上说的和之前说的没区别，不过这次说的更加详细...
只是听到6月30号，新秋再次眨了眨银白色的眸子，6月30号？
那不是自己和冰馨来南极，在热水湖下面遭遇章鱼星人尸体的时候吗...
新秋莫名的感到有些心虚，继续听了下去...
“6月30号似乎发生了什么...封印之石突然向白色转变了...我们也因此看到了一个女性的轮廓...那是一个绝美的女性轮廓，仅仅只是一个轮廓，但却很唯美，有着一种朦胧美...”
说着，这名章鱼娘长老微张着嘴巴，回想着那绝美的大致轮廓，竟然失了神...
另一名长发章鱼娘长老看不下去了，上前给了这名章鱼娘长老一个爆栗，接着说了下去。
“那只是一瞬间发生的事情...一瞬间后，封印之石再次向纯黑转变...”
“但是在那之后，我们所有人都发现了...封印出现了极大程度上的松动...”
“被封印的那位恐怖存在依旧是无意识的状态，但即便是无意识的状态，她也能够自然而然 的进行一些谋划...一些看起来自然而然的谋划...她可以干涉命运...”
“如若放任不管的话，不到一千年，她就能完全突破封印，使自身的本体重新君临此方世界！”
“届时，终极恐怖将会出现，一切都将随之毁灭...”
“这是非常恐怖严肃的事情，为了避免这样的事情发生...十二卫创造者使用了浑身解数加固 封印之石的封印...恐怕，世间也只有十二位创造者能够和如此恐怖的存在抗衡了吧...”
说完，章鱼娘长老们紧闭双目，齐齐双手合拢，回忆着过往的种种，表现的愈发的尊敬与崇拜...
而新秋则是心虚的移开了视线...只感觉一切的一切都连成了一条线...
热水湖底下那个因为飞碟坠毁死亡的章鱼星人受到了那个恐怖存在的影响...
而当时美人鱼皇族冰月和女儿冰馨发现了死去的章鱼星人...
为了了解章鱼星人为什么死去，自己变身迷你妖精郁月，回溯时间，进入了回溯状态...
然后在过去，章鱼星人死去的时间段受到了那个恐怖存在的窥视...钓鱼执法？
这似乎影响了什么，发生了什么...
同一时间，超凡聊天群神之眼的群主在群里面发送了消息，让神之眼内三阶以及以上的群员在南极汇集...
‘所以说，是我导致了封印之石的封印产生了松动？’新秋陷入了沉思...
...
章鱼娘长老们回过神来，见到新秋还在思索什么。
没有想太多，只是觉得新秋明白了那个恐怖存在究竟有多么巨大的威胁...
“现在有新秋来帮我们，我们就更放心了...”
章鱼娘长老们发自内心的说道，她们感觉新秋好像是和十二雪怪一个层次的强者...至少是传奇...
“接下来我们会尝试性的唤醒子鼠，不一定能够唤醒，但是我们会努力的...”
说完，六名章鱼娘长老一本正经的来到了一个老鼠模样的冰雕面前...
然后尊敬的开始拳打脚踢起来...不需要什么花里胡哨的，这就是最返璞归真的唤醒方式...
这个冰雕有着0.5米的身高...对比章鱼娘长老们矮了很多...所以此时章鱼娘长老们的行为看起来就像是殴打小朋友一样...
...
片刻后，回过神的新秋微笑着看着章鱼娘长老们的举动。
现在新球已经确定了自己的想法...
意识到是自己机缘巧合之下导致封印松动的时候，新秋没有后悔，而是坚定了阻止神之眼的想法...神之眼的到来肯定在这个恐怖存在的算计之中...
‘和时间有关...能够改变命运，神秘，强大，美丽...不管你是什么，有什么谋划...我都会阻止你，一定...’
看着地下空间中心地带竖立着的那颗纯黑石头，新秋坚定的想到...
‘呵呵’
‘？！’
耳边吹来的一口热气和轻笑声使得新秋面无表情的快速环视四周。
章鱼娘长老们还在殴打子鼠的雕像...十二雪怪的冰雕身躯也还处于沉睡状态...
意识到什么的新秋死死看向中心地带那块纯黑色的封印之石...
同一时间，十二雪怪的冰雕身躯突然光芒大放...齐齐苏醒了过来...
复杂玄奥的巨大法阵的每一个铭文也开始如同游动的蝌蚪般活跃起来...
场面极其华丽，整个地下空间也因此被照的非常亮堂...
良久，光芒才逐渐变得黯淡下来...
触发了什么，代表着十二生肖的十二雪怪就像是活过来般，眼睛变得灵动...这才有空齐齐看向新秋...
身高一米七九，身穿可爱的羽绒服，头顶一顶轻盈帅气的凤冠，柔顺的粉色长发 被束起了一部分，头发两侧有一些小辫子点缀。
眉心有一枚美人痣，银白色的瞳孔没有高光，完美的脸型，白玉般的肌肤，纤细的腰肢，浑身上下有着大量的华贵饰品...整体看起来高贵且可爱，是一名不折不扣的绝世美女。
不看还好，看清了新秋的相貌，十二雪怪就像是真正的冰雕一样僵住了...
不是因为新秋的相貌，新秋确实很漂亮，但是这不是此时的重点...重点是新秋的身份...
“冰，冰雪女王大人回来了！！！”

第427节 第四十七章 被封印的星空下第一美女

“哞，竟然是冰雪女王殿下！”
“嗷呜~冰雪女王殿下回来了！！！世界有救了！！！单推冰雪女王殿下！！！”
“汪，难怪被封印的星空下第一美女会出现异动，原来是冰雪女王殿下回来了！”
不敢置信的同时，十二雪怪因为冰雪女王回来了，感到了无限的惊喜...
等待了这么久，冰雪女王终于回来了！原本十二雪怪都准备等到星空下第一美女突破封印后最后一战了...
并没有怀疑冰雪女王的身份，此时十二雪怪已经感知到了外面性转之雪的存在...
这确实是货真价实的冰雪女王，性转之雪只会伴随着冰雪女王的出现而出现！性转之雪之中蕴含的东西是造不了假的...
只是，十二雪怪发现性转之雪的笼罩范围变小了不少...
以前性转之雪的全盛时期可是笼罩过整个银河系的...现在的笼罩范围怎么变得这么小了， 连 南极都无法完全笼罩，只能笼罩南极的一部分...
性转之雪的笼罩范围越广，冰雪女王的实力也就越强...现在这样的情况代表着冰雪女王已经虚弱到了前所未有的地步...
而且冰雪女王殿下好像已经来了很久了，而她们现在才注意到了冰雪女王的归来...
‘女王殿下的气息怎么变得这么虚弱了，比我还弱...发生了什么...’
十二雪怪全部意识到了这一点，心里感到了疑惑，但是没有人说出来。
是冰雪女王通过盘古石创造，通过太阳系最古老的盘古石创造出了十二雪怪...
冰雪女王正是十二雪怪的创造者...所以对十二雪怪来说，冰雪女王就是她们的神明，她们无所不能的母神...
母神是完美的，无论母神身上发生了什么变化，都必然存在着某种深意！
此时实力史诗级削弱也一定蕴含着某种深意...
这不是以前冰雪女王常常挂在嘴边的迪化，在十二雪怪看来，冰雪女王一直表现的都是如此...简直就是智慧与睿智的象征...
十二雪怪相信，无论冰雪女王殿下变得多弱，都一定能够重回 巅峰！
冰雪女王的存在就像是顶梁骨，伴随着冰雪女王的归来，十二雪怪浑身上下充满了干劲...
这是时隔八亿年的再次相遇，奇迹般的相遇。
十二雪怪有很多很多疑问，这些疑问最终都化为了对冰雪女王的思念...
心中有着许许多多想要说的话，可是没等这些话说出口，封印之石的动静引起了现场所有人的注意力...
因为十二雪怪此时都从沉睡状态之中苏醒，没有去压制被封印的星空下第一美女，这给了其一些机会...
只见封印之石竟然在由黑向红转变...一道道鲜红的血线从封印之石上延伸出来...朝着冰雪女王新秋伸了过去...
“放肆！”“大胆！”
一次性突破封印是不可能的。
但是被封印的星空下第一美女为因此让封印变得更加松动...
十二雪怪是不会容忍这样的局面发生的...
现在冰雪女王殿下已经回来了，虽然变得很弱...但只要等冰雪女王殿下重新成长起来...封印就能够再次加固！
“真是一刻也不能松懈...冰雪女王殿下...我们还会见面的...”
十二雪怪中除了子鼠，其余十一个雪怪有些遗憾但非常默契的说道...
说完，十一名雪怪再次进入了沉睡状态，不再灵动，就像是真的变成了冰雕一样...
伴随着十一名雪怪的归位，封印之石上面的血线不甘的朝着冰雪女王新秋伸了伸，然后完全被压制回了封印之石之中...
...
冰雪女王新秋一脸懵逼的看着这样的情况...
这一瞬间发生了很多很多的事情...
‘我明明没有见过她们，为什么她们知道我是冰雪女王...’
新秋脸上表情不变，心里很疑惑的想到...
按十二雪怪的语气，好像不仅仅是认识自己那么简单，还和自己很熟...可是自己并不记得自己认识十二雪怪啊...
那块纯黑的封印之石，还有十二雪怪，确实有一种熟悉的感觉...
眨了眨银白色的眸子，新秋看向了十二雪怪之一——子鼠，0.5米高的冰雕老鼠。
而子鼠此时也在双眼泛泪光的注视着新秋，鼠脸上满是感动...
感染力十足，如果无视子鼠身边依旧在不停击打子鼠的章鱼娘长老们的话...
似乎是打顺手了的缘故，章鱼娘长老们一边满脸问号的看着事情的发展，一边继续击打着子鼠...
“...”
“停停停，我已经醒过来了！你们不要再打了！”
让章鱼娘长老们停了下来，子鼠酝酿了一下情绪，激动的看向了冰雪女王新秋。
“你们认识我？”
冰雪女王新秋先开口说道...明明章鱼娘长老们完全不认识自己...
听着新秋的话语，子鼠愣了愣，未曾设想过的话语使得子鼠心中许许多多的话都不知道该如何说出来了...
“女王殿下您失忆了？”
子鼠疑问但却肯定的说道。
“...”
“我没失忆，还有，叫我新秋就可以了...”
“好的女王殿下~”
子鼠思考的速度很快，很快就反应了过来。
冰雪女王殿下看来是真的失忆了...但这一定是有着某种深意的...
子鼠并没有去想这深意是什么，因为子鼠相信冰雪女王殿下一定有着自己的考量...
...
章鱼娘长老们一脸茫然的看着现在的局面。
最最崇拜的创造者之一——子鼠面对新秋竟然如此尊敬...
并不是面对强者的尊敬，而像是面对身高比自己高的存在时所表现出的尊敬...
而且子鼠大人还和新秋表现的这么熟悉的样子，将其称呼为冰雪女王...这是为什么...
此时章鱼娘长老们惊讶的同时，心里也充满了疑惑...
‘新秋究竟是什么来历...’

第428节 第四十八章 危险且美丽

子鼠和章鱼娘长老们看起来都在思考的样子，只是思考的方向完全不同...
冰雪女王新秋看了看章鱼娘长老们，又看了看子鼠，自己和子鼠口中的冰雪女王好像真有一些关系的样子...
不，不是好像，相似性太高了，自己和冰雪女王确实存在着某种联系，只是不知道是什么联系...
难道自己是冰雪女王的转世？或者某种更深层次的联系...
是不是或许都不重要，无论是不是，新秋都不会眼睁睁看着危险且美丽的星空下第一美女因为神之眼而解封...那样的话会发生新秋不想看到的事情的...
发生了很多的事情，但新秋并没有忘记自己一开始的目的...
自己过来找章鱼星人就是为了摸清星空下第一美女的底细，章鱼星人引出了十二雪怪。
现在正是问十二雪怪的最好时机，因为自己和冰雪女王的这层关系，十二雪怪之中的子鼠一定会告诉自己的。
对比神之眼，星空下第一美女的存在更令人在意...
之前十二雪怪的对话也透露出了一些有意思的情报，十二雪怪将被封印的那个恐怖存在称呼为星空下第一美女。
能够被称之为星空下第一美女，那自然是相当美丽的...
对于星空下第一美女究竟有多么美丽，新秋也感到十分好奇。
不过新秋并不想亲眼见见，因为那代表着星空下第一美女会破开封印...此时新秋更想知道更多关于星空下第一美女的情报...
通过发生的这些事情，新秋已经对于星空下第一美女的危险性有了足够的了解...
涉及到时间和命运的存在没有一个是简单的，多了解一点才能够更好的应对...
神之眼需要在意，星空下第一美女这般存在的谋划更需要在意...
“称呼并不重要，我确实是冰雪女王新秋，但不是你们的那位冰雪女王，我不确定我和你们的冰雪女王有着什么联系...”
“你们可以称呼我为冰雪女王之类的，但是我更希望你们称呼我为新秋”
“我们现在确实是一个阵营的，因为我们目的相同，有着共同的目标，都不希望星空下第一美女破开封印...所以我会帮助你们，帮助你们也是帮助我自己”
新秋若有所思的说道，有些事情还是提前说清比较好...
她并不会因为自己和十二雪怪的冰雪女王相像就直接把自己当作十二雪怪的创造者...以此牟利...那样的话要是某一天真正的冰雪女王出现，会很尴尬的，话不能说满...
“好的女王殿下！”
听着新秋的话语，子鼠表现的更加开心了...
新秋表现的这么和蔼可亲，就像是以前的女王殿下一样，再加上那么相同的特征，不是女王殿下又会是谁呢...就是不知道女王殿下为什么会失忆...
而子鼠并没有开心多久，新秋接下来的话语就让子鼠开心不起来了...
“这次我过来是因为了解到了你们的存在，想要对星空下第一美女有更多的了解...”
“不过主要还是因为我的敌对势力神之眼...破坏神之眼的阴谋让神之眼不爽，我就会很快乐”
“...”
“这个不长眼的神之眼竟然敢招惹女王殿下？！”
“嗯，神之眼的群主很强，并且三阶以上群员有一百人左右，有称号的领主级强者十来个，身为管理员的传奇强者现在更是有了足足十人....”
“他们这次来南极的目的就是解开星空下第一美女的封印.....”
新秋若有所思的说道，使得子鼠和章鱼娘长老的神色顿时就变得凝重起来...
章鱼娘长老们是因为知道了更详细的消息，而子鼠则是因为知道了有足足八名传奇，和冰雪 女王殿下敌对，并且还想要破开星空下第一美女的封印...这样的神之眼一定很强吧...
“八名传奇强者么...”
在子鼠的认知里，传奇级的应该没有弱鸡，应该都是十二雪怪这种层次的...
十二雪怪之中的每一个都能够通过平a轻松的冰封太阳...
传奇无上限...战力突破一万点才算突破至传奇的话...战力一万可以是传奇，战力一亿也可以是传奇...在没有实际见面接触之前，一个传奇永远不知道另一个传奇的实力究竟有多强...
更何况连伟大的冰雪女王殿下都评价神之眼的群主很强...
十二雪怪在传奇之中也是非常非常强的存在，但是现在十二雪怪现在全部要正面牵制星空下第一美女，子鼠能活动的时间也不是很久...现在另外十一名雪怪在为子鼠分担压力，和冰雪女王新秋说完事情后子鼠还要归位的...
在这样的情况下，十二雪怪能够帮助冰雪女王新秋的地方实在有限...
‘女王殿下即便失忆了也依旧是如此的心怀众生...’
‘可是总不能让冰雪女王殿下一个去对付神之眼吧...女王殿下可是虚弱状态...身为眷族无法为女王殿下分忧实在是...不...也不是完全没有办法分忧...’
想到这里，子鼠微笑着看向了自己身边的章鱼娘长老们，章鱼星人之中也有着三名传奇...那三位传奇算是比较有天赋的，虽然还远远比不上十二雪怪，不过帮上一点忙应该还是能做到的...
“如果我们能够直接帮助女王殿下就好了...”
“为了牵制星空下第一美女，我们无法离开这里...但是，短暂的在这里活动片刻还是没问题的...有我们十二个，即便是三级神秘侧文明的最强者过来，也得被我们群殴致死...所以女王殿下可以将一些神之眼的强者引到这里...”
“并且章鱼星人之中有着一些强者，传奇有三位，领主级强者也有一些...她们还是很有天赋 的，都愿意听女王殿下差遣...”

第429节 第四十九章 我是章鱼星人创造者的创造者

“啊！这不是觉得女王殿下不敌神之眼！只是在下觉得...女王殿下现在还处于虚弱状态...”
说完，意识到自己的说法有些问题的子鼠连忙补充说道...
听着子鼠的话语，看着子鼠脸上的担心，新秋微微一笑。
“多谢好意...那我就不客气了...”
“其实不用担心，我过来就是为了阻止神之眼，而且...我这边的战力也很多的...”
“和三级神秘侧文明——神裔文明的一部分力量进行战争后，我们已经很没打团了...不过拼数量的话，这个我最擅长了...现在还没有到拼数量的时候...”
冰雪女王新秋自信的说道，细算的话，她这边的战力并不少...
蛇山蛇蛇，树人小萝莉...不惑星的强者和玩家，亚特兰蒂斯文明以及诸多传奇级强者...
对付神之眼还是绰绰有余的，不过这并不代表着可以掉以轻心...
因为还有星空下第一美女的谋划...星空下第一美女是新秋目前遇到的，唯一一个需要摸清楚底细才有办法对付的绝世强者...
“不愧是冰雪女王殿下！”
女王殿下就是女王殿下，拥有着强大的个人魅力。
无论是什么时候，女王殿下的身边总是会汇集一批强者...
这样的话，十二雪怪这样的顶级战力就能够安心的全力镇压星空下第一美女了...
如此想着的同时，子鼠也没有忘记新秋想要知道的事情...
“关于星空下第一美女的事情，其实我知道的也不多...”
“不过还是知道一些的...”
“这些还是女王殿下当年告诉我们的...”
说到这里，子鼠表情微妙的看向了新秋...
“当年我想问更详细的事情，但是您当时不愿意说，所以我只知道这些”
“...”
“只要说你知道的那些就好了...”
新秋面无表情的说道，没有顺着子鼠的话茬问当年的情况。
新秋看出来了，和子鼠聊天的话，要注意一下不要被子鼠带偏，不然可能聊了半天也没有聊到正题上...
“好的女王殿下！”
“那就先从性转说起吧...其实星空下第一美女原本不是星空下第一美女”
子鼠表情神秘的说道，而新秋并没有好奇的问为什么，而是静待着子鼠说下去...
见此，子鼠摩挲了一下小爪子...
“星空下第一美女是因为和女王殿下战斗，在战斗中被女王殿下变成星空下第一美女的...”
说到这里，子鼠停顿了一下，看着新秋的反应...
新秋依旧是面无表情，但是心里却感到莫名的开心...她最喜欢的就是通过性转之雪让大家性转了，但是没想到星空下第一美女会变成星空下第一美女好像也和自己有关...
见此，子鼠继续说了下来...
“也正是因为如此，星空下第一美女感到非常的羞耻，更加敌视女王殿下了，当年女王殿下 是这么说的...”
“而且，就是女王殿下将星空下第一美女封印进盘古石之中的...所以之前女王殿下出现的时候，星空下第一美女的反应才会那么剧烈...”
知道星空下第一美女被封印好像也和自己有一定关系后，新秋思索的点了点头。
也对子鼠口中的盘古石有些感兴趣，这是第二次提到盘古石。
封印星空下第一美女的盘古石...指的就是地下空间中心纯黑的封印之石了吧。
但新秋没有忘记，章鱼娘长老可是进那块纯黑的石头称呼为封印之石的...
而十二雪怪之一的子鼠却是将其称呼为盘古石，称呼的不同也意味着其中蕴含着什么。
“盘古石？”
“没错，女王殿下，就是盘古石...”
“盘古石据说是女王殿下的伴生神石...和银河系的诞生有关...”
“也是女王殿下的兵器...全盛时期的女王殿下使用盘古石能够最大限度的扩大性转之雪 的 笼罩范围，一瞬间笼罩银河系，并且转入攻击模式...”
“将星空下第一美女封印进盘古石之后，您就将盘古石留在了这里，并且使用盘古石创造了 我们十二姐妹看守盘古石...”
“短暂相处后，女王殿下就离开了，之后女王殿下去了哪里，发生了什么，我们就不知道了...我们一直在看守着盘古石...而 星空下第一美女也在不停的尝试着破开封印...”
“渐渐的，8亿年过去了...我们感到了无聊...就使用盘古石创造出了章鱼星人...”
“原本是想创造和我们十二雪怪同一层次的帮手的...可女王殿下实在是太厉害了！只有女王殿下才能创造出像我们这般完美的完美生物...”
赞美冰雪女王新秋的同时，子鼠感慨的同时也不忘记夸一夸自己...顺便拍了拍章鱼娘长老们的小脑袋...
章鱼娘长老们则是听呆了...她们还是第一次听到创造者大人说这些...
也就是说，冰雪女王新秋创造了十二雪怪，而十二雪怪创造了章鱼星人...
那冰雪女王新秋算是章鱼星人的什么...祖宗？？？
‘原来新秋小姐是我们的祖宗？？？’
‘好像也不错...不，新秋小姐最棒了！！！’
快速接受的同时，章鱼娘长老们还是感到了不敢置信...
原因无他，今天获得的劲爆消息实在是太多了...
没想到自己有一天竟然能够见到祖宗...
...
“我们十二个拼尽全力也只能创造出章鱼星人，不过章鱼星人们确实能够帮我们分担很多的 压力...”
“星空下第一美女从来没有停下试探，盘古石的封印也因此不断松动...”
“之后就像是女王殿下知道的那样...6月30号那天，发生了什么，盘古石的封印突然快速松动...我们十二个因此不得不以自身为阵眼，全力镇压星空下第一美女...”

第430节 第五十章 创造生命与赋予生命

“我们也不知道自己还能压制星空下第一美女多久...处境是越来越恶劣了...”
“是女王殿下成为了支撑我们看守星空下第一美女8亿年的信仰支柱...”
“好在现在女王殿下回来了...只要有女王殿下在，一切都会没事的...”
慢慢将自己知道的关于星空下第一美女的情报全部告诉新秋后，子鼠发自内心的说道。
冰雪女王就是十二雪怪的主心骨，在十二雪怪看来，冰雪女王是绝对完美的，没有什么是冰雪女王做不到的事情...
听着子鼠的话语，新秋对星空下第一美女有了更深的了解，也明白了自己和星空下第一美女之间的因果联系...
也对十二雪怪的忠心感到感动...单单靠着信念和忠心就能够看守星空下第一美女8亿年之久，这短短一句话之中已经蕴含了太多太多...
只是，再次听到6月30号，新秋还是感到了微妙。
和第一次从章鱼娘长老口中听到这些事情时的感觉完全不同。
现在因为新秋知道了更多的情报，所以再次听到6月30号发生的事情时，感觉更加微妙了...
‘星空下第一美女被封印于盘古石之中和我有不小的关系’
‘现在星空下第一美女的封印大幅度减弱也和我有直接关系...我和星空下第一美女还真是有缘啊...’
回想着刚来地下空间时听到的那声轻笑和耳边吹来的热气，新秋面无表情的看向了纯黑的封印之石，或者说盘古石...
刚进入这个地下空间的时候，新秋没有第一时间看向了全员传奇的十二雪怪，而是第一时间看向了盘古石...当时就注意到了盘古石的非同一般...
知道一些信息后想着可能是因为里面被封印的星空下第一美女，自己的宿敌，所以自己才会下意识的第一时间看向星空下第一美女...
现在看来或许不仅仅是这么简单...也有着盘古石的原因...
自己和子鼠口中的冰雪女王存在着一些关联，所以和盘古石之间存在某种关联也是非常合理的...
如此想着，新秋一步步朝着盘古石走去...
...
十二雪怪之一的子鼠目视着冰雪女王新秋一步步接近盘古。
并不会担心女王殿下会被封印的星空下第一美女伤害到...
现在十二雪怪中的十一人都在全力压制星空下第一美女，在星空下第一美女被封印的情况下，加上十一名雪怪的压制，星空下第一美女是不可能伤害到冰雪女王新秋的...
此时子鼠双眼放光，在关注着另一方面...
“难道说，难道说冰雪女王想要！”
“创造者大人，冰雪女王想要干什么？”
章鱼娘长老们好奇的问道，好奇于子鼠现在如此震惊的原因是什么...
对此，子鼠激动的手舞足蹈。
“我很了解女王殿下，若是女王殿下接触到盘古石的话，一定会想要创造生物的！”
“这代表着女王殿下又要创造一种生物了！十二雪怪质量极高，但无法增加数量，章鱼星人数量极多，但整体质量不高...”
“接下来女王殿下将会创造除了雪怪以外的第二种生物！不过女王殿下现在并不是全盛状态...”
“那我们呢...”
章鱼娘长老们好奇的问道。
“傻孩子，你们是捡来的...不对，是我们创造的！而我们则是冰雪女王殿下创造的！”
...
冰雪女王新秋走到了盘古石前。
用着一对美目打量了盘古石一会后，冰雪女王伸出了自己的小手，将手掌贴到了盘古石上面...
而就在冰雪女王的手掌和盘古石接触的一瞬间，盘古石陡然间绽放出了耀眼的粉色光芒...就和性转之雪和新秋的粉发一样...
并且在微微晃动...
“乖~”
安抚着盘古石，新秋闭上的美目，长长的睫毛微微颤抖。
细细感受着盘古石的玄奥...
盘古石的温度极低，比地下空间这随处可见的亿年寒冰温度更低...
‘星空下第一美女会不会感到冷...算了，这个不重要...’
新秋能够感受到，这颗盘古石就像是拥有着生命一样...此时更是因为自己的到来变得雀跃起来活跃起来...表现的非常激动...就像是拥有着生命一样...
但新秋知道，盘古石是没有生命的，这种盘古石好像有生命的错觉是因为盘古石的灵性太足了...
从盘古石之中新秋能够感知到生命的存在，是一种高等生命，就是星空下第一美女没错了...
因为太强，无法被消灭，所以才会被封印在盘古石之中...
新秋细细感受着...眉头不时微皱，不时舒缓...
渐渐的，新秋发现，随着自己解除到盘古石，一些尘封在dna深处的能力开始被回想起来...
自己好像可以通过盘古石创造生命，或者说赋予生命...
原本新秋是不知道自己有这种能力的，只有在接触到盘古石的时候，新秋才会想起自己好像还会这个技能...
随之而来的是从dna深处蔓延而来的，强烈的想要创造生命的欲望...
就像是想要氪金抽取某张特别喜欢的卡片一样，这种欲望很难压抑...
新秋的心理就像是挠痒痒一样开始变得蠢蠢欲动起来。
这一刻新秋才发现，自己除了喜欢把大家性转以外好像还拥有着强烈的想要创造生命的欲望。
‘不过要创造什么生命呢...’
新秋思索了片刻，按照自己的喜好创造生命的话，肯定是要创造萝莉的，毕竟新秋最喜欢萝莉了。
至于材料，新秋环视整个地下空间，地下空间的构造是很有意思的。
整个地下空间由亿年寒冰形成，亿年寒冰温度极低，放到外面会是不折不扣的大杀器。
而地下空间之下则是地心滚热的岩浆...可以说是冰火两重天了...

第431节 第五十一章 冰灵公主与火灵公主

“这是冰与火的结合...”
亿年寒冰无法被地心的岩浆融化丝毫，而亿年寒冰也不会冰冻地心岩浆，幽蓝色和深红色如此交汇在了一起...两者就这么形成了一种微妙的平衡...
‘看起来还挺好看的...’
之前发生了太多太多事情，新秋没有时间关注这些，现在有时间了。
静静的看了许久，新秋眨了眨银白色的眸子...
‘盘古石创造生命必须有承载生命的媒介...以亿年寒冰为制造材料？’
看了看亿年寒冰，又看了看亿年寒冰地板下面的地心岩浆，新秋想到了什么...
说起来，冰与火的结合不就是冰火人吗...
想到这里，冰雪女王新秋产生了一个大胆的想法，思绪也因此飘到了天际...
说起来，树人小萝莉们拥有着可以和任何生物融合的能力...
这样的话，好像可以操作一手啊...
自己先用亿年寒冰创造一个冰属性种族，然后再用地心岩浆创造出一个火属性种族...这样必要的卡片就集齐了...
届时，以植物族的树人小萝莉构基，叠加冰属性小萝莉和火属性小萝莉两个融合素材就能融合召唤出森林冰火人！
想到这样有趣的场面，新秋的眼睛都因此亮了起来...
那可是森林冰火人啊，战力一定可以提升到非常强的地步，届时，让森林冰火人和神之眼进行战斗的话，恐怕神之眼的群员都会被吓死吧...
不过能那么做的前提是要先创造出一个冰属性种族和一个火属性种族...
新秋的行动力是非常强的，想到就做，新秋立马开始了行动...
意念微动，就地取材...
地下空间的亿年寒冰地板顿时就破开了一个大洞...可以直接看到地板下面温度极高的地心岩浆...
亿年寒冰的硬度和温度都非常夸张，不过对新秋来说破开地下空间的亿年寒冰地板还是非常容易的...地下空间的温度倒是没有因此而提高...
就这样，一块一米高的一年寒冰和同样质量的地心岩浆悬浮于新秋的左右两边...
“先从冰开始...”
意念微动，盘古石散发出了五颜六色的光芒。
新秋全神贯注的将自己的意识集中到了亿年寒冰之上...
需要设置很多的参数，创造生命从来就不是一件简单的事情...即便新秋有盘古石辅助也必须竭尽全力才能够将其完成...
新秋体内的力量源源不断的传输到了亿年寒冰之内...
过去了约莫半个小时，当新秋体内的能量消耗了一半的时候，新秋感到时候差不多了。
基础的部分已经完成，接下来要做的就是捏脸了...
新秋按照自己的审美对亿年寒冰进行塑形，就像是捏人一样...
很快的，一名一米身高，身穿蓝色公主裙，有着蓝色及肩长发的可爱萝莉出现在了新秋面前。
想了想，新秋从灵性十足的盘古石上分离了一颗小石头注入到了蓝发萝莉体内...
伴随着小石头的灵性注入，就像是注入灵魂一样...蓝发萝莉逐渐开始活化...
一分钟后，蓝发萝莉睁开了双眼，露出了一对湛蓝色的纯净眸子。
下意识的使用这对纯净的蓝色眸子好奇的环视四周，最终蓝发萝莉将注意力转移到了新秋和自己身边的地心岩浆上...看着地心岩浆凝视了足足三秒钟，蓝发萝莉才抬头微微张嘴仰视着新秋...
盯...
“妈妈...”开幕雷击。
“...”
冰雪女王新秋眨了眨眼睛，沉思了足足一秒钟后欣然接受了这个称呼，蓝发萝莉实在是太可爱了，就像是小号的美人鱼皇族冰月一样...
“汝名冰灵，是我的女儿，也是冰灵一族的公主——冰灵公主...”
“接下来我会创造你的妹妹，火灵一族的公主——火灵公主...”
冰雪女王新秋微笑着说道，开始全力使用地心岩浆创造火灵公主...
有了第一次的经验，新秋使用地心岩浆继续创造生命的速度也快上了很多。
...
冰灵公主乖巧的看着新秋的动作...
另一边，子鼠和章鱼娘长老也一直都在看着新秋的动作...
子鼠此时正在狠狠咬着自己的小爪子...冰灵公主刚刚说什么？竟然称呼女王殿下为妈妈...
这可真是...真是...子鼠莫名的感到很酸...简直要酸成柠檬精了...
‘明明是我们先来的...为什么呢，为什么会变成现在这样子呢...女王殿下回来了，还创造新的种族帮助我们，明明是两件快乐的事情，而两件快乐的事情交织在一起又会形成更大的快乐才对...’
‘为什么呢，为什么会变成现在这个样子呢...’
‘....’
‘要是我们刚刚被创造出来的时候也萌萌的喊一句妈妈，是不是也能...不过我们好像没有冰灵公主那么可爱...’
子鼠陷入了沉思，十二雪怪一直以称呼冰雪女王为女王殿下为荣的...因为这样会显得和女王殿下关系密切，现在看来，称呼冰雪女王为女王殿下远远不如称呼冰雪女王为妈妈...哪有比家人关系更密切的...
‘初生牛犊不怕虎，当初我们可完全不敢称呼女王殿下为妈妈的...’
酸酸的想着，子鼠很快就想到了另一方面的事情，女王殿下现在是失忆状态来着...
那自己刚和女王殿下见面的时候不应该称呼女王殿下，而是应该趁机称呼女王殿下妈妈的啊！！！
想到这里，子鼠的眼睛渐渐湿润了...明明这么多机会的，自己都没有把握住，好气哦...
章鱼娘长老们微张着嘴巴看着子鼠这样的表现...
在章鱼娘长老们看来，创造者大人一定是因为看到现在的场面太感动了，所以才会热泪盈眶的...
章鱼娘长老们做梦也想不到，威严满满，神秘且强大的创造者大人子鼠此时因为不能称呼冰雪女王新秋为妈妈，特别特别的酸...

第432节 第五十二章 谢邀，这就是生命炼成么

没有注意到子鼠的心理变化，新秋依旧在全神贯注的使用地心岩浆创造生命...
用着一对银白色眸子若有所思的注视着悬浮着的地心岩浆...
和之前一样的流程...熟能生巧，原本第二次创造生命应该会很轻松的。
不过因为创造冰灵公主时，冰雪女王新秋消耗了自身体内一半能量的缘故...第二次创造生命 时新秋表现的有些吃力...
伴随着体内的能量不断被消耗，新秋的额头上渐渐分泌出了一层细汗...能量耗尽的感觉差不多就是体力耗尽的感觉...这样努力的模样为新秋增添了许多的魅力...
‘消耗比预期的大了点...这就是生命炼成么...当初的冰雪女王也是这么创造的，还一次性创造出十二雪怪， 好厉害啊...’
擦了擦额头上的细汗，新秋能够感知到，自己需要将剩下的一半能量全部消耗掉才能创造出火灵公主。
届时，新秋将会陷入前所未有的虚弱状态之中...不过有十二雪怪在地下空间，这里很安全，能量也能够自动从天地之中汲取恢复...所以新秋没有犹豫...
在新秋的全力创造之下，地心岩浆快速完成了塑形....
伴随着新秋体内的能量完全消耗干净，一名身高一米的红发萝莉出现在了新秋面前。
红色长发，红色眸子...看起来像是缩小版的馨悦...右耳上镶嵌着耳钉，穿着黑色吊带上衣和黑色短裤，披着风衣，狂气的同时还表现的很帅气...
这就是火灵公主，和淑女的冰灵公主不同，火灵公主似乎因为是地心岩浆创造出的缘故，性格就像是火焰般火爆...表现的会像个野丫头，但是看不惯一切不平事...喜欢用实力去解决问题...
和之前一样，盘古石如同创造世界的控制台一样，进入了某种特殊状态...新秋从盘古石上分离出了一块灵性十足的小石头注入到了火灵公主的体内，注入灵性...
约莫一分钟后，火灵公主睫毛微动，睁开了红色的眼眸...
红眸中出现了高光，火灵公主挑了挑眉头，活动了一下脖子还有四肢，若有所思的看了看四周，看了看十二雪怪和章鱼娘长老，最终疑惑且在意的看向了冰雪女王...
火灵公主能够感知的到，新秋的身上存在和自己同出一源的气息...
“妈妈？...你好漂亮呀...”
“...”
“没错，世界上最漂亮的妈妈是谁呢，没错，就是我！”
“汝名火灵公主，这位是你的姐姐冰灵公主”
指了指冰灵公主，使得火灵公主和冰灵公主纷纷在意的看向彼此。
新秋心情不错的看着这一幕，现在的新秋因为能量耗尽的缘故有些累，很是疲惫...完全恢复实力的话需要一周时间...
不过这一切都是值得的...
冰灵公主和火灵公主都有着传奇级的实力，并且拥有着创造冰灵和火灵的能力...新秋同时参考了十二雪怪和章鱼星人，让冰灵一族和火灵一族同时兼顾了质量和数量...
冰灵公主和火灵公主的初始实力比不过刚被创造出来时的十二雪怪，但是新秋最大限度的提升了冰灵公主和火灵公主的潜能，在成长上限上面，冰灵公主火灵公主和十二雪怪是完全一样的...而且初始实力也不弱...
按照新秋的预估，冰灵公主+火灵公主+树人萝莉首领柳月合体进化森林冰火人的话，可以和神之眼那位bug般的群主刚正面...而且还有着龙萝莉星河等诸多强者在...
...
见到新秋第二次创造生命，将火灵创造出来。
感受着两人身上的传奇气息，子鼠依旧感到很酸，不过也感到了欣慰...
冰灵公主和火灵公主不弱...
有了冰灵公主和火灵公主的话，接下来对付神之眼子鼠就更加放心了...
只感觉心情都轻松了不少...
‘没想到有生之年还能再见到女王殿下创造生命...’
子鼠一开始就坚信新秋就是自己那位无所不能的冰雪女王，现在更是因为新秋的行为确定了这一点...
盘古石是冰雪女王新秋的伴生神石，并不是谁都能够使用的...
只有女王殿下本人，还有女王殿下认可的人才能够使用...
十二雪怪能够使用盘古石创造出章鱼星人是因为十二雪怪和冰雪女王有关系，并且已经得到了冰雪女王的认可...所以才能够使用盘古石，即便如此，十二雪怪还是无法发挥出盘古石的最大威能...只有冰雪女王才能够发挥盘古石的最大威能...
新秋毫无疑问就是自己的那位女王殿下没错了...只是不知道女王殿下为何会失忆...
‘即便是在虚弱期，女王殿下依旧能够一次性创造出两名传奇强者...太强了...’
崇拜的想着，感受到气氛的变化，子鼠在意的看向了冰灵公主和火灵公主...
...
冰灵公主面无表情的看着火灵公主。
火灵公主挑眉注视着冰灵公主，两人互相对视了许久...
无形的电火花在两人的视线之间碰撞着，场面异常火爆...
冰灵公主是以亿年寒冰为基，火灵公主是以地心岩浆为基。
基石的不同导致了两人性格上完全不同...可以说完全是两种不兼容的性格了...
“妈妈说你是我的姐姐...所以冰灵是我的冰灵姐姐...”
“只是，身为姐姐，就必须应该比妹妹强，不是么...”
火灵公主环抱双臂，微笑着说道，她对冰灵公主很感兴趣。
但是火灵公主不知道该如何表达，如何了解冰灵公主，所以火灵公主想要通过最直接的方式了解冰灵公主，那就是切磋...
对此，冰灵公主面无表情的点了点头。
“姐姐我确实比火灵妹妹要强”

第433节 第五十三章 冰灵一族、火灵一族

听着冰灵公主锋芒毕露的话语，火灵公主眼睛一亮，对冰灵公主更加感兴趣了...
但还是不想直接说出来自己对冰灵公主感兴趣，而是挑衅的挑了挑眉头，眯了眯红眸，死死注视着冰灵公主。
“冰灵姐姐很有自信呀...那妹妹就向姐姐讨教一二好了...”
说着，火灵公主周边的温度开始急速上升起来...鲜红的红色短发化为了鲜红色的火焰，燃起来了...
并且火灵公主的控制力还非常强大，能够精准的控制温度影响的范围，将这个影响范围限定在了身边一小块区域...
对此，冰灵公主的回应则是周边温度的急速下降...一根根蓝发全部竖立起来，化为一根根冰锥，寒气环绕，看起来特别酷炫，整体看起来就像是超级赛亚人的刺猬头一样...
两人都在静静的注视着彼此，可想而知，一场传奇萝莉大能间的战斗即将爆发...
说这时那时快，头上冒火的火灵公主突然朝着冰灵公主冲了过去...冰灵公主也随之冲了过去...眼看着两人就要碰撞在一起...
见此，新秋微微一笑...顿时就消失在了原地...
下一个瞬间，新秋出现在了冰灵公主和火灵公主中间，伸出小手像是提起小猫一样，分别用左手和右手抓住了冰灵公主和火灵公主的后颈...
像是大风车般抡了一圈，将力道消去，使得两人在空中一阵摇晃...
冰灵公主表现的非常乖巧，而火灵公主则是下意识的开始挣扎起来...直到见到是谁抓着自己的后颈，火灵公主小脸微红，装作不在意的样子低下了头...
“打架是不好的...至少在现在这个时机打架是不好的...”
新秋微笑着说道，她现在能量已经耗尽了，不过身体强度还在，并且冰灵公主和火灵公主不会反抗新秋。
“想要切磋的话可以通过其他方面切磋...比如...击杀敌人的数量...”
新秋若有所思的话语顿时就使得冰灵公主和火灵公主抬起了头...
“敌人？”
冰灵公主和火灵公主刚出生，现在还不知道关于敌人的事情。
共同的敌人顿时就吸引了冰灵公主和火灵公主的注意力，同时也决定不管妈妈的敌人是谁，自己都会将其干掉...冰灵公主和火灵公主不约而同的如此想到...
“没错...一个名为神之眼的势力，他们明天就要过来了...”
“为了更多的准备，妈妈需要冰灵和火灵创造出冰灵一族和火灵一族，能够做到吗，我的女儿们...”
新秋若有所思的说道，一开始新秋来南极这边找章鱼星人只是为了获得更多关于星空下第一美女的消息，盘古石属于意外之喜...要最大范围的强化自己这边的战力...
“当然能够做到了！那么我们就比一下谁创造的速度更快吧！”
火灵公主环抱双臂，认真的看着冰灵公主如此说道...
冰灵公主也微微点了点头。
“正有此意...”
对冰灵公主和火灵公主来说，创造生命就像是本能一样...
对视一眼，两人纷纷开始行动起来，想要取得先机...
冰灵公主准备使用亿年寒冰创造冰灵一族，整个地下空间都是亿年寒冰，就地取材就好...并且冰灵公主能够制造亿年寒冰...
火灵公主则是麻烦了一些...从之前寒冰地板的大洞跳了下去...
地下空间的寒冰地板下面是温度极高的地心岩浆，火灵公主就这么直接跳到了地心岩浆之中，她准备使用地心岩浆创造火灵一族...
开始创造的时候，冰灵公主和火灵公主纷纷想到了同一件事情...
要把冰灵/火灵创造成什么样子呢...冰灵公主和火灵公主是可以将冰灵一族和火灵一族创造的特别可爱的...
但是想了想之后，冰灵公主和火灵公主心有灵犀的意识到了同一件事情。
两位公主最喜欢的就是冰雪女王新秋，新秋妈妈了，而新秋妈妈对可爱的事物特别有好感...
要是把冰灵一族和火灵一族创造的太可爱的话，会不会新秋妈妈会喜欢冰灵一族火灵一族，而不喜欢自己呢...
这么一想，即便觉得新秋妈妈不会这么做，但冰灵公主和火灵公主还是下意识的不准备把冰灵一族和火灵一族创造的可爱一些...
人形其实并不是最适合战斗的形态...冰灵公主和火灵公主准备最大限度的提升冰灵一族和火灵一族的战力...
一分钟后...第一只火灵和第一只冰灵同时出现...
就像是拥有着某种默契一样，火灵一族和冰灵一族的外形看起来区别不大...
火灵看起来像是熔浆构成的巨型火元素...
冰灵看起来则是像寒冰构成的巨型冰元素...
都是龙卷风般的形态...只是一个卷着熔浆，一个卷着寒冰...
见此，新秋的眼睛微微一亮。
冰灵公主和火灵公主完全没有考虑可爱，而是考虑着战斗力...
火灵和冰灵这种元素生命很难受到伤害，但是却可以对碳基生物造成大额的元素伤害...
神之眼的群主可以无限复活，但每次复活的都不再是原本的群主，而是全新的群主...
群主可以复活，神之眼的群员可不能...对于神之眼群主来说，群员就是它的左膀右臂...
有了冰灵一族和火灵一族的话，对付神之眼就更加方便了...这一次，新秋准备重创神之眼，把神之眼三阶以上的成员全部鲨了...
而冰灵一族和火灵一族会是很大的一股助力，新秋朝着冰灵公主和火灵公主竖了一根大拇指...
“加油！！！”
见此，冰灵公主和火灵公主顿时就感到浑身上下都充满了力量，更加努力的开始批量制造冰灵和火灵一族起来...
是的，就是批量制造，一开始创造的时候需要一些功夫，之后就能够批量制造了...
就这样，一只只火灵和冰灵都被冰灵公主和火灵公主快速创造了出来...

第434节 第五十四章 不好的预感

制造的速度极快...并且还在不断加快...
冰灵公主和火灵公主愈发的全神贯注起来...
‘怎么有种用童工的感觉...’
心中略显怪异的想到，新秋继续观看了一会冰灵公主和火灵公主的进度...
按照现在的进度，再制造半个小时差不多就可以了，可以说是非常快了...
见到冰灵公主和火灵公主小脸认真的模样，新秋微笑着点了点头。
然后若有所思的看向了子鼠和章鱼娘长老们...章鱼娘长老们现在对新秋更加尊敬与崇拜了，但是这不是重点...
看了看子鼠，又环视地下空间另外十一名雪怪...
十二雪怪对应着十二生肖，一开始就感到很奇怪了...
知道的越多，改变就会越多，看待事物角度的改变也就越多...同样的，也会因为角度的改变进行全新的思考，产生全新的疑问...
现在就是这样，伴随着新秋使用盘古石将冰灵公主和火灵公主创造出来，新秋逐渐了解了创造生命的具体过程....也对十二雪怪的存在产生了全新的理解...
使用盘古石创造生命的话，所创造生命的形象是完全由创造者来制定的...
也就是说，十二雪怪的十二生肖形象是冰雪女王创造出来的...
而当时的冰雪女王为什么在创造十二雪怪的时候，会把十二雪怪的形象制定为十二生肖呢...
这样的事情乍一看好像没有什么问题，但是仔细想想的话，问题很大...
按照子鼠所说，冰雪女王是在八亿年前创造十二雪怪的，但是八亿年前...不说十二生肖了...人类还没诞生呢...为什么能在十二生肖还没诞生的时候创造出十二生肖模样的十二雪怪...
难道说，冰雪女王是时空穿越者？
看着子鼠，新秋如此思索着...
感受着冰雪女王新秋的奇怪眼神，子鼠摩挲了一下小爪子...
“女王殿下，有什么是在下能效劳的吗...”
“...”
“子鼠是十二雪怪之中第一个被创造出来的...当时冰雪女王有没有提到十二生肖之类的？”
新秋若有所思的询问道...
听着新秋的话语，子鼠摸了摸头...
“没有...完全没有...”
“我知道女王殿下想要知道什么了...其实我们十二雪怪就是十二生肖的原型...”
子鼠有些自豪的说道，见到新秋好奇的模样，子鼠接着说了下去...
“当时因为女王殿下和星空下第一美女之间大战的余波，蓝星变成了雪球蓝星...”
“整个世界都被冰封，几乎看不到生命活动的迹象，银河系的其他星球也受到了极大的影响...”
“大战结束，女王殿下将星空下第一美女封印后，善良的女王殿下心怀苍生...见到蓝星一片死寂于心不忍...于是就在创造出我们十二雪怪后，女王殿下就和女娲娘娘合作，根据蓝星当时还存活的生物...量身改造创造了许许多多的生物...其中就包括十二生肖的先祖...而我们十二雪怪正是十二生肖的原型...”
回想着当时的情况，子鼠怀念且认真的说道，那样心怀苍生的女王殿下终于回来了...
听着子鼠的话语，新秋若有所思。
‘也就是说，不是因为十二生肖，十二雪怪才是十二雪怪’
‘而是因为十二雪怪是十二雪怪，十二生肖才是十二生肖么...’
...
大海之上...
暴风雨之中，在电闪雷鸣之中，一艘轮船乘风破浪的前进着...
轮船上面有着许许多多的游客，而轮船的旅途终点正是南极...
孙记者、泛娱乐晚报的成员还有朱龙都在这艘轮船上...
此时距离这艘轮船距离南极还有500海里...
大约到明天，7月14号的时候，朱龙一行人就能到南极...
至于朱龙一行人的速度为什么会这么快，短短几天就能这么接近南极，这当然不是因为朱龙 一行人坐的船快...轮船再快也不能短短几天内就这么接近南极...
之所以能这么快接近南极是因为朱龙一行人的路线规划，先坐飞机，然后转轮船...这样可以节省不少的时间，就是花费非常高...不过对孙记者来说，这是可以用钞能力轻松解决的事情...
此时朱龙正蹲在轮船的船顶，一脸惆怅的眺望远方...
狂风吹动着朱龙的头发，使得朱龙在风中凌乱，一如朱龙此时的心情...
风很大，但朱龙依旧能稳稳的蹲着...雨水也沾不了朱龙的身...
朱龙是领主级的强者，想要做到这样的效果还是非常容易的一件事情...
漫无目的的眺望远方，看着极远处一道道闪电击打在海面上，朱龙的小眼神显得特别忧郁。
不过这些并不是因为那些闪电，而是因为朱龙有一种不祥的预感，这种预感让朱龙感觉整个 人都不要不要的...
‘前脚离开龙市，后脚性转之雪就停了，会不会太巧了...’
朱龙离开龙市没多久就得到了性转之雪已经停止的消息，这让朱龙感到非常的惆怅...
冰雪女王的恶趣味实在是太让朱龙害怕了...继续待在龙市总感觉会发生不好的事情...
惹不起冰雪女王，还躲不起么...所以朱龙才带着修乐兄妹和孙记者一起来南极玩...
结果刚离开龙市性转之雪就停了，本来以为离开龙市就能避开性转之雪的...这让朱龙的内心变得非常不平静起来...
‘巧合，一定是巧合...我这次去的可是南极，那么偏僻的地方...肯定最安全了...’
朱龙如此安慰着自己，感觉轻松了不少...总不可能自己去了南极，冰雪女王也去南极了吧...这么巧合的事情是不可能的...

第435节 第五十五章 今天的风儿有点喧嚣啊

‘没错...而且冰雪女王根本就没有到南极的理由嘛...’
想到这里，不断的在心里说服自己，朱龙爽朗的露出了一个纯真的笑容。
...
另一边，孙记者走过走廊，朝着通往船顶的楼梯走去...
走廊上有不少行人，此时正三两成群使用着不同的语言讨论着不同的事情。
其中，一对母女的对话引起了孙记者的注意力...
“妈妈...可以陪我一起睡觉吗...我真的看见了晚上有奇怪的影子从窗户外飞过...”
年龄不到十岁的小女孩怯生生的对身边的母亲如此说道...
“当然可以了，宝贝，不过窗户外的奇怪影子什么的，应该是飞鱼之类的吧...我们现在正在 大海之上，一些海洋生物是特别喜欢跳出海面的...还有海浪之类的，看到影子并不奇怪...”
母亲将女儿搂在身边，慈祥的说道...听着母亲的话语，小女孩并没有因此感到安心...
听到母女的对话，中年女性孙记者用食指戳了戳自己的眼镜。
她最喜欢奇怪的事件了，不过这次可能和小女孩的妈妈说的一样，只是一些常见的现象。
没有在意，孙记者加快了自己的脚步。
孙记者在找朱龙，说是找，其实孙记者知道朱龙去哪里了...
自从上了轮船起，朱龙经常一个人前往船顶，眺望远方...其眼神看起来特别忧郁，不知道在想什么...
不过之前见到朱龙字船顶都是天气不错的时候，乘客们都喜欢在天气好的时候聚集在船顶的观景区，一边晒太阳一边端着杯红酒互相搭讪聊天...
但现在可是有着暴风雨啊...朱龙还会去船顶的观景区吗...
怀揣着这样的想法，孙记者走上了通往船顶的楼梯...
一般来说暴风雨的时候是禁止乘客前往船顶的，不过孙记者有钞能力。
随着一步步接近楼顶，能够感受到强烈的狂风和冲击力十足的暴风雨...耳边全是雨水击打在甲板上的声音...
用手臂挡着风雨，孙记者小心翼翼的冒出头，眯着眼睛环视四周。
孙记者可不敢直接站在船顶...超凡可能敢，甚至不在乎恶劣的环境...
普通人的话，一个站不稳很可能会被风暴卷进大海之中 的...在这样的环境下被卷入大海...非常危险，死亡率极高...
环视一周，看到船顶蹲着的那个模糊的身影，孙记者眼睛一亮。
雨水击打着孙记者的眼睛，很痛，也使得孙记者无法完全看清眼前的一切...
不过孙记者可以确定，那个模糊的身影正是自己要找的朱龙...那股出尘的气质就绝对不会出错的...
“朱兄！风这么喧嚣不回去吗？”
孙记者佩服的大声喊道，但雨水击打在甲板上的声音盖过了孙记者的声音...
此时孙记者更加佩服朱龙了。
问心自问，孙记者是不敢在这么恶劣的环境之中站在船顶的，而朱龙却敢，还做到了...
能够稳稳的蹲在船顶，风雨无法近身，浑身的衣服一点都没有被打湿，还完全无视了如此恶劣 的环境，不愧是超凡，能够轻易的做到自己做不到的事情...
孙记者的声音因为和雨水击打在甲板上的声音混合在了一起，显得很小...
不过朱龙依旧能够听到孙记者的声音...
听到孙记者熟悉的声音，朱龙回过头挥了挥手...
“我在修炼！！！孙记者先回去吧！！！”
朱龙大声的说道，使得孙记者清晰的听到了朱龙的话语。
知道朱龙在修炼后，孙记者点了点头就离开了。
见到孙记者离去，朱龙继续眺望远方...
他蹲在船顶上确实有着炼心的想法，不过主要还是因为超凡...
登上这艘轮船之后朱龙就发现了，轮船不止自己一名超凡...还存在着另外两名超凡...
不过和花钱买票的朱龙不同，位于轮船船底的这两位超凡没有买票，这些天一直在贴着船底搭顺风船...
然后一到晚上就会准时的跳到船上去偷吃东西...这是很异常的情况...
所以朱龙感到了好奇...这两位超凡可一点也不弱，有着三阶的层次。
三阶强者很强，一二阶超凡还有可能缺钱，到了三阶这个层次就不应该缺钱了才对...
三阶强者都是很体面的...能够成为三阶的也都是极具天赋的人中龙凤...
这样的两名三阶强者竟然愿意受这种罪，肯定是因为出于某种原因才不敢光明正大的上船...
对于这个原因朱龙也有些猜测...他能够感知到这两位超凡不是人类...
可能这两名异族超凡只是想要搭顺风船去某座小岛，不想要和人类有过多的接触...
这是能够理解的事情，所以朱龙出于礼貌没有接触这两名异族超凡...
可是渐渐的，朱龙发现事情好像没有自己想的那么简单...
距离南极已经越来越近了，这两名异族超凡依旧贴在轮船底...没有离开的想法...
难道说，这两名异族超凡也想要去南极？
按照这个逻辑推算的话，朱龙想到了一些有趣的事情...
孙记者这次之所以会去南极是因为南极可能会发生一些有趣的事情。
具体是什么有趣的事情孙记者也不知道...
现在看来，或许这两名异族超凡或许也是因为南极上的某些事情或者某些东西才去南极的？
这使得朱龙对这两名异族超凡产生了浓厚的兴趣...准备与其接触一下，友善的接触，通过给予异族超凡一些好处，获得想要的情报...
朱龙的修为换算成不惑星的等级体系已经有领主级，身为领主的朱龙有着绝对的自信，这两名三阶异族超凡不会拒绝自己给出的好处...
并不准备直接下去用强硬的姿态将其抓上来...朱龙喜欢顺其自然...

第436节 第五十六章 扮猪吃虎

对待三阶超凡应当给予其尊重...
朱龙并不会因为自己是领主级强者就看不起三阶。
没有了解，直接如同莽夫般强硬的将这两名异族超凡抓上来，不符合朱龙的作风，不仅不得体，不体面，还容易惹出不必要 的祸端...
出来混，谁身后没点后台，说不定这两名异族超凡身后也有后台呢...
而且朱龙也不着急，时间还有很多...顺其自然便可，晚上的时候这两名异族超凡肯定还会出来觅食的...届时再自然而然的与其接触就好了...
朱龙静静的等待着，天色愈发昏暗...
很快就到了晚上。
暴风雨并没有停，反而有越来越大的趋势...
朱龙也不蹲在地上了，而是稳如泰山的蹲在船顶观景台的护栏上...
静静的眺望着远方的乌云与雷蛇般宣泄的闪电风暴...在大海上这是非常常见的现象...
感知到了什么，知道那两位异族超凡又要出来觅食了，朱龙轻笑了一声...
“开始了...这两位倒是挺嘴馋...”
三阶超凡即便不吃不喝也能够活动很长时间的...
像是这两名异族超凡的情况，根本不是肚子饿了，而是时不时的想要解解馋，满足一下口腹之欲...
失笑着摇了摇头，听到动静越来越大，蹲在护栏上的朱龙若有所思的朝着海面看去...
距离很远，海浪很大，一片黑暗，非常影响视线，常人的话肯定什么也看不到，但朱龙能够看到...两只上半身似鱼，下半身似人的奇怪生物上浮到了水面上...
‘鱼人么...’
感知着两只鱼人身上的超凡者气息，知道这两只鱼人就是自己要找的异族超凡，朱龙挑了挑眉头...
朱龙是知道的，鱼人不仅仅是一个传说，也是真实存在的一种生物...
不过这不是重点，三阶到领主是又一次质变，不过三阶也很强，三阶鱼人的话，游泳速度可比轮船快多了，为什么要搭顺风船呢...
朱龙的心中产生了一些疑惑，不过通过观察这两只鱼人，朱龙又很快的解除了自己心中的疑惑。
通过一些细节可以看出，这两只鱼人并不是普通的鱼人，至少不是在海洋中生活的鱼人，而像是淡水鱼人...
‘水土不服，在海水中一时间无法适应，所以才需要搭顺风船么...’
想到这里，朱龙为自己想到的解释微微点了点头，这个解释在逻辑上还是比较合理的...
继续开始观察那两只如同深潜者的三阶淡水鱼人...
在朱龙的注视下，这两只三阶鱼人站立在了水面之上...然后纵身一跃，弹跳力十足的贴到了船体上，正好覆盖了一个客舱的窗户...
客舱内，一对母女躺在床上，女儿已经睡觉了，母亲捂着自己的嘴巴，瞪大了眼睛注视着贴着 窗户的鱼人肚皮...
‘竟然是真的！’
瑟瑟发抖的同时，母亲也表现的有些激动...这对母女正是孙记者之前遇到的那一对...
两只鱼人并没有注意到客舱内的情况。
就像是壁虎一样，两只鱼人轻松的通过船体向上爬...
目标很明确，就是厨房...
至于朱龙，因为朱龙掩盖了自身气息的缘故，两只鱼人并没有意识到朱龙的存在...
通过一道小缝隙，两只鱼人像是流体生物一样轻松的通过缝隙进入到了厨房之中。
见着厨房里面那么多食材，两只鱼人眼睛一亮，纷纷开始大快朵颐起来...
...
船顶观景台的护栏之上，听着厨房内的动静，朱龙消失在了原地...
下一个瞬间，朱龙出现在了两只鱼人的身后,进入厨房后，雨声倒是变小了很多...
两只鱼人正在啃着高品质牛肉，完全没有注意到朱龙，鱼人的牙齿非常尖锐。
‘太放松了，不够警觉啊...’
见到两只鱼人还是没有发现自己，朱龙和善的拍了拍两只鱼人的肩膀。
“你们好呀？”
“！！！”
两只鱼人下意识的转身，被突然出现的朱龙吓了一大跳...
瞪大了鱼眼，死死注视着朱龙...感知了一下，朱龙身上并没有超凡的气息。
也就是说，朱龙仅仅只是一个普通人罢了。
松了一口气的同时，回过神来的两只鱼人感到了羞辱...
区区一个普通人竟然能够吓到它们，还表现的这么淡定，真是太过分了...
两只鱼人相互对视一眼，明白了彼此的想法，纷纷开始咧着鱼嘴，嚣张的狞笑起来...
见此，朱龙微微一笑。
“不用担心，我无意与你们为敌，只是有些事情想要问问你们”
朱龙自然的说道，并不担心能不能和鱼人进行交流，三阶鱼人不仅仅是强，智慧程度也不会低到哪里去...虽然鱼人的智力确实低下，不过三阶的鱼人必然是可以进行交流的...就是可能会傻乎乎的...
朱龙想要和两只鱼人进行交流，但是两只鱼人则是完全不这么想...
听着朱龙自然而然的话语，两只鱼人愣了愣，相互对视一眼后，开始哈哈大笑起来，就像是听到了什么非常好笑的事情一样...
“哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死了，哥哥，你听到他刚才说什么了吗？”
“听到了，区区一个普通人还和我们说不用担心，笑死了，哈哈哈哈哈哈，应该担心的难道 不是他自己吗...哈哈哈哈哈”
就像是听到了什么非常好笑的事情一样，两只鱼人大笑了一会，感染力十足...
对此，朱龙依旧在微笑着，并没有说明自己是普通人...
‘这两只鱼人比想象的还要笨啊...我能够毫无声息的出现在它们身后...会是普通人？’
这是用逻辑就能轻松推算出来的事情...就是对鱼人来说似乎有点困难...
捧腹大笑了一会后，见到朱龙还保持着微笑，两只鱼人反而感到有些疑惑了...
“哥哥，普通人见到我们不是应该大喊怪物吗，为什么这个这么冷静...”

ps：
更新时间恢复，每天早上7:10分更新
惹不起们不要熬夜哦
还欠艾普露萌主很多章
我先攒点存稿0v0
没有存稿总感觉每一秒都在赶死线

第437节 第五十七章 我？一个路过的普通人罢了

“可能是因为他脑子有问题吧...傻是会传染的...头就给他留着吧...本来还想着低调一点的...不过既然已经被他看到了，那就没什么办法了，送上门的人类，可没有放过的理由...”
“哥哥说的对，愚蠢的人类，这可真是天堂有路你不走，地狱无门你自己送上门来啊！哈哈哈哈哈哈哈哈，头一次遇到见到我们鱼人兄弟不跑，还主动送上来的...”
感到了不对劲，不过鱼人兄弟还是很快就找到了合理的解释...
听到鱼人兄弟二人的话语，朱龙挑了挑眉头，脸上的笑意更加浓厚了...
合着这两个不是什么安分的主啊...
本来见到鱼人兄弟待船底这么久都没搞事情，朱龙准备友善的接触一下，问问鱼人兄弟是不是准备去南极，准备去南极做什么，获得情报后再给鱼人兄弟一些好处的...
那样的话，局面会非常和谐...
然后鱼人兄弟就说出了现在这样的话语，命运啊。
因为朱龙和鱼人兄弟差距太大了，所以鱼人兄弟才会将朱龙当成是普通人。
也就是说，如果是普通人发现了鱼人兄弟，就一定会被鱼人兄弟杀掉...
“这样也好...即便是现在这样，我也会从你们口中知道我想要知道的，这是必然的事情”
朱龙爽朗的笑着，表现的很是自信。
按照朱龙的作风，知道了鱼人兄弟的本性后，他不会放过鱼人兄弟...
而鱼人兄弟则是再次被朱龙的话语给惊到了...
一个普通人，表现的这么自信，还觉得吃定自己了？
呆呆的看了朱龙一会，鱼人兄弟二人忍不住了，开始捧腹大笑起来...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哥哥，这个人类刚刚说什么”
“他说不会放过我们，好可怕啊！哈哈哈哈哈哈哈哈”
“吓得我都流口水了哈哈哈哈哈，人类，你知道你自己现在的处境吗哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈哈哈，这个人类还主动朝我们冲过来了，哈哈哈哈哈哈”“嗤”“砰”
笑声噶然而止...只见朱龙瞬间移动到了鱼人兄弟的身前，同时挥出了左拳和右拳，轻松将鱼人兄弟击飞，狠狠的撞击在了船体墙上，然后无力的摔落在了甲板上...
看起来就像是被一拳打死了一样...
“哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，笑的很开心嘛”
“行了，别装了，我会控制好力道的，船体都没变形，你们两位三阶强者怎么会死呢？是吧”
甩了甩拳头，朱龙笑着说道...
听到这句话，鱼人兄弟不再装死，而是脸色难看的爬起身来，靠在了船体墙上...
不敢置信的用着巨大的鱼眼注视着朱龙。
“不，不可能...你，你究竟是何方神圣？！”
此时鱼人兄弟已经完全笑不出来了...剩下的唯有震惊...
在鱼人兄弟的感知下，朱龙依旧只是一个平平无奇，只是很帅的普通人。
但经过刚才那一拳，现在鱼人兄弟绝对不会觉得朱龙只是一个普通人...
这哪里是普通人啊，分明就是一个扮猪吃虎的绝世高手！要命了！
“我？一个路过的普通人罢了~”
“....”
“哈，哈哈，您说笑了，您怎么可能是普通人呢...”
干笑了两声，通过刚才那一拳，明白了自身和朱龙的差距之后，鱼人兄弟已经完全没有了逃跑的想法...
完全感觉不到差距，只能感到深不见底...这代表着朱龙根本就不是和自己同一层次的对手...朱龙，至少也是三阶以上的强者！
回想着刚和朱龙见面时的对话...
这样一位强者刚开始的时候态度可是非常和善的...
只是想要询问一些事情，可是现在呢...竟然变成了现在这种局面...
看着鱼人兄弟的鱼脸变化，朱龙微微一笑，蹲下身来。
“本来是准备询问你们一些事情，询问完后，给你们一些好处皆大欢喜的，结果你们就暴露 了本性...”
朱龙摇头失笑的说道，他测试鱼人兄弟本性的手段都没用，鱼人兄弟就直接现了形，这可真是自投罗网...
“！！！”
听到朱龙的话语，鱼人兄弟瞪大了鱼眼，肠子都悔青了...
朱龙至少也是三阶以上的强者，也就是说，至少是领主级，这样的朱龙给的好处，肯定很诱人...
此时的鱼人兄弟恨不得狠狠打自己几巴掌...要是一开始不嘴欠就好了...
那样的话就一定会是皆大欢喜的局面了吧...鱼人兄弟不知道的是，即便它们不嘴欠，也依旧会被朱龙使用手段测试出本性来...
‘等等...’
想到什么，鱼人兄弟的鱼眼亮了亮。
谁说之前的就是它们的本性的？还有机会！
这位绝世强者前辈看起来还是很和善的...很好欺骗的样子...说不定...
想到这里，鱼人兄弟心有灵犀的对视一眼，发现彼此的想法竟达成了一致，不愧是兄弟。
“前辈！不好意思啊前辈！我们一开始只是想要吓吓人的”
“没错，我们鱼人兄弟只是喜欢吓人，我们根本不会伤害人的，结果突然就被前辈攻击了， 好痛，我们好无辜好委屈呀！”
“是啊是啊，没有比我们更善良的鱼人了！平时我们都只会挑年轻人下手的，因为年轻人...呜呜呜”
“因为年轻人更需要我们的帮助！”
鱼人兄弟中的哥哥捂着弟弟的嘴，一脸正义的说道...看起来还真像是那么一回事，没说漏嘴的话...
“....”
朱龙表情古怪的看着鱼人兄弟的表演...
‘这个时候配上证道的光这个bgm就更完美了...’
‘当我傻吗...哦，不是我傻，是 这两只鱼人傻...鱼人的智力本来就不高...即便升到了三阶还是不怎么高...’
失笑的摇了摇头，朱龙不准备放过这两只鱼人，不过眼下的局面还是有一些好处的...
至少可以更加轻松的知道自己想要知道的消息了...

第438节 第五十八章 你们啊，是装糊涂的天才

这么想着，朱龙笑着点了点头。
“这么说的话...原来是我不对咯？”
朱龙话锋一转，表情微妙的说道。
这样的话语在鱼人兄弟耳边听起来却像是天籁之音一样...
意识到事情有了转机，鱼人兄弟默契的对视了一眼。
心头狂喜，连忙点了点头...
又意识到朱龙的说法有点问题，求生欲极强的鱼人兄弟连忙摇了摇头...
“不不不，我们不是这个意思...怎么会是前辈的错呢，我们哪里敢这么说前辈呀...”
“是啊是啊，全部都是我们的错，要是我们一开始不和前辈开玩笑的话，我们也就不会和前辈产生这样的误会了，全部都怪我们！”
“....”
“不痛，不无辜，不委屈了？”
朱龙好笑的说道。
“不痛！一点也不痛！能够被前辈这样的强大存在打一拳，明明就是我们的福分呀！”
“没错！能够遇到前辈这样的绝世强者我们就已经很满足了，没想到还能被前辈打一拳！打在 我们身上，最开心的是我们呀！”
朱龙都被鱼人兄弟的厚颜无耻给惊到了...
“孺子可教，看在你们表现的如此真诚...我就相信你们一次...”
“这样...我也不为难你们了，你们把我想要知道的事情告诉我...至于好处，就不给你们了”
朱龙若有所思的说道，身为修道之人，朱龙不会轻易允下承诺...不然会反噬的...
不过，若是鱼人兄弟因为朱龙的话语理解出其他意思，那就和朱龙无关了，那是鱼人兄弟的理解出了问题...朱龙真的没有想要引导...
就像是现在，说不给鱼人兄弟好处，使得鱼人兄弟觉得这就是惩罚，不会有其他惩罚...有得有失，符合逻辑...顺其自然...
“当然，你们也可以试试用谎言糊弄我，我可以看穿谎言”
说着，朱龙食指和中指并拢，然后在空气中比划了几下，两种发光的符文悬浮在了鱼人兄弟 两人面前...
“....”
鱼人兄弟呆呆的注视着各自身前的符文，齐齐咽了口口水。
它们能够感知的到，符文之中蕴含着强大的能量...好像还可以分辨谎言...
要是被其击中，一定会神魂俱灭的！
畏惧的同时，鱼人兄弟也感到心头狂喜...
‘好像...真的糊弄过去了？’
按照朱龙话语的意思，只要透露一些情报好像就能够活下去了...
虽然失去了好处显得有些遗憾，隐隐感到有些心痛，不过此时鱼人兄弟已经没有一开始那么在意好处了...
不管好处有多好，也得有命去拿...有命去享受才行，此时的鱼人兄弟只剩下了一个想法，这个想法非常简单，那就是活下去，好好的活下去...
于是，鱼人兄弟齐齐抱拳，认真的看向了朱龙。
“前辈的每一句话听起来都蕴含着大道，前辈不愧是前辈”
“弟弟说的是，我们鱼人兄弟从未见过前辈如此高德之人...着实是万分佩服，前辈有什么想要吩咐的地方尽管吩咐，别说是想要问问题了，只要是我们鱼人兄弟能够做到的事情，我们就算是上刀山下火海都一定会帮助前辈完成的...”
鱼人兄弟拍着自己的胸膛，信誓旦旦的保证说道...显得特别认真的样子...但是一直盯着各自 面前那道符文的表情还是出卖了鱼人兄弟心中最真实的想法...
要是说谎被符文鉴定出来的话，说不定这道符文就会轻松的将自己烧成烤鱼，那样的话就完全没有地方哭了...
“不错不错，你们是装糊涂的天才...那我就直说了...”
“你们准备去南极...因为南极上面发生了一些事情，对吧...”
听着朱龙的话语，鱼人兄弟再次愣了愣，不敢置信的相互对视一眼。
因为朱龙的手段，鱼人兄弟一开始就不准备欺骗朱龙...但是万万没想到会被朱龙猜中自己心里面的想法...
鱼人兄弟确实准备去南极...却被朱龙猜了出来...
‘难道这位前辈有着看穿鱼心的能力？’
朱龙是领主级的强者，能够看穿鱼心好像也没有什么奇怪的地方。
想到这里，鱼人兄弟表现的更加惊恐了。
看着鱼人兄弟两人的表情变化，朱龙知道自己猜中了，鱼人兄弟确实准备去南极。
至于朱龙为什么会猜中...
并不是看穿鱼心，更不是算卦，只是简单的逻辑推算。
算卦朱龙确实会一点，不过精准度实在是太低了，十卦差不多九卦全部都会算到相反的地方...
脑中思绪万千，朱龙没有忘记自己想要知道的事情。
“很好，你们还是很诚实的嘛，这是一个良好的开端”
“接下来我会问你们两个问题，你们要一一回答”
“第一个问题，你们是谁，来自哪里”
“第二个问题，去南极的动机，南极发生了什么，为什么你们要偷偷躲在轮船上面”
“只要是有价值的事情，全部都给我说出来...我们有很多时间，我也不会嫌弃你们烦”
“懂？”
“懂！”x2。
“那前辈我们就开始说了...从第一个问题开始...”
“我们是鱼人兄弟，其实还是很有名的...以前一直在深山老林里面无忧无虑的隐居...”
“偶尔会有驴友自发前来送...送外卖...然后善良的鱼人兄弟就会亲切友好的送这些驴友离开...”
“我们是深山老林中的王者，有一次，我们遇到了堕落双子李莫愁和李很愁...”
“那时的堕落双子还是三阶强者，和我们一样，我们接受了堕落双子的邀请...加入了超凡聊天群神之眼...”
“神之眼...”
朱龙挑了挑眉头，他对神之眼有一点了解...
也知道神之眼的主要活动范围在西边，在很多地方做过罔顾人伦的事情。

第439节 第五十九章 过于巧合就不再是巧合，而是命中注定

“没错，就是神之眼！”
见到朱龙竟然认识神之眼，鱼人兄弟的眼睛都亮了亮...
强大超凡者的圈子都是很小的...说不定朱龙在神之眼里面有熟人呢？
要是那样的话，事情就非常好办了...熟人好说话啊...
“前辈在神之眼里面有熟人吗？要不要加入神之眼...”
“...”
见到两只鱼人甚至开始邀请自己加入神之眼，朱龙的表情变得非常微妙起来。
一时间竟不知道该说些什么比较好了...他可是非常想要灭掉神之眼的啊...而鱼人兄弟却想要邀请朱龙进神之眼...
“熟人确实有...你们神之眼的那些管理员，可是很威风的啊...”
朱龙若有所指的说道，语气显得有些嘲讽...
鱼人兄弟并没有听出来...反而感到很是惊喜，想要借此继续和朱龙攀关系...
看出来的朱龙则是摆了摆手，知道和神之眼有关后，朱龙对这件事更加上心，更想快点知道更多事情了...
“好了，别打岔了，这些题外话并不重要，继续回答我的问题”
“好的好的！”
鱼人兄弟献媚的点着鱼头，态度发生了明显的变化，知道朱龙认识神之眼的管理员后，鱼人兄弟表现的放松了很多...
在鱼人兄弟看来，朱龙认识管理员的话，那就肯定没有问题了...
算上新晋传奇的堕落双子姐妹，还有其他几位，现在神之眼有着足足十二名管理员，十二名传奇级强者...
朱龙知道这些，并且认识管理员的话，应该就不会对鱼人兄弟下手了，至少鱼人兄弟感到自己的生命受到了保障....
“我们之所以想要前往南极是因为最近神之眼群主给三阶以上成员群发的消息...”
“群主要求所有三阶以及三阶以上的强者们全部前往南极...奖励非常丰厚，只要是前往南极的强者，在事后实力都会得到极大程度的提升，三阶会被提升到领主级的层次...群主有着这样的 能力...”
“群主强调了，绝对不能暴露行踪，透露这次的事情，谁透露谁就会受到惩罚...不过为了前辈，我们愿意被群主惩罚！”
鱼人兄弟一脸正义的说道，说完，见着朱龙没有反应，讪讪然的继续说了下去...
“我们就是因为这个才躲在船底的，前辈您也知道的，我们这个样子哪里敢上船呀...”
“是啊是啊，一上船就肯定会引起注意的，那样就直接暴露行踪了...我们的相貌太容易引人注意了，所以我们才会选择躲在船底...”
“这么多天过去了，原本以为不会有人发现我们的，没想到会遇到前辈这样的强者，前辈就是前辈，实在是太厉害了，还这么有风度...”
鱼人兄弟不动声色的拍了拍朱龙的马屁，但是朱龙不吃这一套...
“具体是什么事情？”
朱龙在意的问道...
根据鱼人兄弟的话语，朱龙一瞬间明白了很多很多...一切的一切都连成了一条线...
孙记者是因为南极可能会发生什么才会前往南极的。
鱼人兄弟是因为神之眼的集结令才聚集前往南极的...
也就是说，南极可能发生的有趣事情和神之眼有关系？
朱龙对此感到了好奇。
听着朱龙的话语，鱼人兄弟愣了愣，快速摇头，示意自己并不知道。
“具体是什么事情我们就不知道了...要到了南极之后群主才会告诉我们...”
“或许领主级的强者可以提前知道这件事情...领主级的强者是不会告诉我们的...”
“现在不仅仅是我们，所有神之眼的强者都从四面八方汇集过来...14号，也就是明天的时候，神之眼的大部分强者就会聚集到南极...”
鱼人兄弟摸了摸鱼头若有所思的说道，至于为什么会说是大部分...并不是所有的强者都会听神之眼群主的安排...一些强者会加入超凡聊天群神之眼就是因为神之眼没有约束...
所以这次群主要求三阶以上成员在南极聚集，只有九成的人愿意前往南极，剩下的一成则是 完全不想搭理群主...
“这样啊...”
之后朱龙又询问了一些自己感兴趣的事情。
确定鱼人兄弟将所有事情一点不漏的告诉自己后，朱龙就将鱼人兄弟处理掉了。
高情商的说法是，让鱼人兄弟回归大自然的怀抱...鱼人这种生物是非常热爱自然的，所以对于它们来说，回归自然也是一件非常有意义的事情...
之前和鱼人兄弟聊了那么久，朱龙可没有被鱼人兄弟糊弄住。
知道鱼人兄弟作恶多端之后，朱龙不准备也没有放过鱼人兄弟的理由。
完成这一切之后，朱龙遥望远方...
距离南极过远，也看不到南极外围的冰山...不过朱龙还是感到了一些风雨欲来的气息...
“神之眼想搞事情啊...神之眼的高级战力都聚集起来了，这或许是一个好机会...”
若有所思的喃喃着，神之眼的高级战力全部汇集在了一起，这样的机会可没有多少...
朱龙已经看神之眼不爽很久了，主要是神之眼的一些群员实在是太可恶了。
现在不正是一个好机会吗...
想到这里，朱龙给自己的师父父打了一个电话，将自己知道的事情全部告诉了师父父...
师父父会怎么做朱龙不知道，不过武当大概率要入场了。
在知道了神之眼想要搞事情的情况下，朱龙依旧准备和孙记者一起前往南极...
或者说，正是因为神之眼想要搞事情，现在朱龙觉得自己更加应该前往南极了...
一开始只是在上船的时候察觉到了异样，发现了两只想要搭顺风船的异族超凡...
没想到竟然可以从这两名异族超凡身上得知这么重要的事情...真是太巧了...巧合到了朱龙感觉有些不对劲...朱龙知道算卦的原理，所以对这些特别敏感...
‘现在发生的一切都是逻辑合理的事情...因为一个个巧合才会变成现在这个样子，可是， 当 巧合过于巧合，就不再是巧合了，而是命中注定...’

第440节 第六十章 无处不在，无所不知

“鱼人兄弟死了...”
朱龙让鱼人兄弟回归自然后，神之眼的群主二号产生了这样的明悟...
神之眼的群主二号没有存放意识的实体，无处不在，信号与能量承载着群主二号的意识...
群主一号被龙女初月使用言灵灭杀，所以群主二号才会出现...
人工智能不像是碳基生物，强者陨落换一具身体就立刻变弱...
群主一号的所有技巧以及部分记忆都被群主二号复刻了，所以群主二号复活后，立刻就恢复了全盛状态...
和群主一号一样，群主二号能够在一定程度上操控蓝星上已知的任何信号和能量...也能够将自己的复活手段藏在任何信号任何能量之中...
光能、声能、电能、热能、磁能、机械能、化学能、水能、风能、生物能、动能之中都充满了群主的复活手段。
空气中的群主含量极高...而这也正是群主被真正杀死后也能够无限复活的原因...即便复活后的群主二号已经不再是原本那个群主，而是全新的群主二号...
无处不在，无所不知，睿智，理性，拥有着诸多手段...
某种意义上，群主二号已经超脱于人类所理解的 人工智能，成为了类似神的存在...
群主二号能够感知到鱼人兄弟死亡的原理也很简单，它在神之眼的所有群员身上都留下了能量印记...
能量印记是约束群员的手段，也有着搜集情报的作用...
现在的群主二号主要还是通过人类的科技设备搜集情报...能够在一定程度上操控蓝星上的任何能量并不代表着群主二号能够完全操控蓝星的所有能量。
若是群主二号能够完全操控蓝星上的一切能量，那么群主二号就不是自称神了，而是真正的神明...真正的全知全能（蓝星限定）...
操控能量是有限制的，群主二号能够操控的能量总和有限，对现在的群主二号来说，它还无法操控蓝星的所有能量...能够将复活的手段混入各种能量中已经很厉害了...
而这样厉害的群主二号此时对一些事情感到了无法理解...
“二阶.唐娜德，三阶.魏超越均在龙市死亡...”
“现在三阶.鱼人兄弟也死亡了...”
“第二次了...只有在他们死亡时我才能感知到”
“按照人类的思维模式，我应该感到惊讶...”
鱼人兄弟是在轮船上的，而鱼人兄弟是不可能自杀的。
这也就代表着，轮船上面还有超凡，是那个，或者那些超凡杀死了鱼人兄弟...
看起来没有什么问题，实际上问题很大...
那些超凡和鱼人兄弟进行战斗时，即便是秒杀，群主二号也能够通过能量印记感知到是谁做的，了解别攻击的过程...
五月份，蛇女郁月和雷属性异能者巨小牙战斗时是这样。
六月份，至高母树郁月和领主级时的堕落双子战斗时也是这样...
而现在，就像是六月份龙萝莉星河与传奇级的堕落双子对战时那样，群主二号只能感知到唐娜德、魏超越、鱼人 兄弟的死亡，无法感知到其他的...
“六月份那一次是因为河洛图书...这一次又是因为什么...”
群主无法知晓，不过可以确定的是，有一双无形的黑手在推动着什么，试图完成什么目的...
如此想着，群主二号想到了其他的地方...
能量印记也是限制神之眼群员无法暴露这次集合的手段。
谁泄露，谁就会因为能量印记而当场去世...
而现在，并没有人因为泄密而死去，而是有着两个人在群主没有感知到的情况下死去了...
存在着操作的空间。
“能够屏蔽我的感知...这种位格的存在不可能只是为了几个不到领主级的超凡才出手...”
“必然还存在着某种更深层次的目的...唐娜德，魏超越，鱼人兄弟，他们最大的价值就是和这次行动有关，最大的价值就是可以透露情报...”
“也就是说，最坏的情况会有两个人，乃至两个势力知道了神之眼会在南极聚集...”
一切思考都在一瞬间完成...
仅仅一瞬间，群主二号就通过不多的情报推算出了现在的情况...
“那么推动这一切的幕后黑手又是谁...”
“这一切的行动都是为了给我增加阻力，阻止我解开南极地底下的封印，将被封印的古老存在释放出来...是十二雪怪或者章鱼星人做的？”
群主二号对十二雪怪和章鱼星人有一定了解，了解的不多，都是南极地下被封印的那位恐怖存在——星空下第一美女告诉群主二号的...
对于星空下第一美女，群主二号并不会完全相信，即便是群主二号也能意识到星空下第一美女的危险程度。
从一开始就只是互相利用的关系罢了...
如果不是6月30号的时候，那个恐怖存在突然联系了群主二号，也就不会有现在这么多的事情...
群主二号知道，星空下第一美女有着自己的谋划。
不过这和群主二号无关，无论受到怎样的阻碍，群主二号都有着绝对的自信可以将被封印的星空下第一美女从盘古石之中释放出来...
“有什么试图阻止我，那又如何...我必然会成功的将南极地下那位古老存在给释放 出来，然后获得盘古石...”
群主二号知道星空下第一美女所说的都是真的...
因为只有这样才可以让群主二号全心全意的帮助其解除封印...
星空下第一美女被封印在盘古石之中，将她释放出来，星空下第一美女就会毁灭人类，群主二号则是能够获得银河系至宝——盘古石...
这是皆大欢喜，或者说群主二号双喜的事情...
群主二号想要毁灭人类的决心一直很坚定...知道盘古石能够创造生命后，群主二号想要毁灭人类的决心就更加坚定了...

第441节 第六十一章 神秘生物目击报告

另一边，十二雪怪和盘古石位于的地下空间之中。
新秋满意的通过性转之雪感知着外面的情况...
现在外面密密麻麻的摆放满了冰灵和火灵，粗略估计有十万只左右的数量...
今天一整天冰灵公主和火灵公主都在制作着劣化版的冰灵和火灵。
地下空间不算小，不过在冰灵公主和火灵公主的努力之下，地下空间已经不够存放冰灵和火灵了...
十万只看起来很多，不过对于冰灵公主和火灵公主来说，制造这么多冰灵和火灵几乎没有什么消耗。
一开始不是这样的...
即便是在制造冰灵和火灵的时候，冰灵公主和火灵公主也在较量着...
渐渐的，为了提升制造冰灵火灵的速度，冰灵公主和火灵公主纷纷开始偷工减料起来。
一开始冰灵公主还会使用亿年寒冰制造冰灵，火灵公主还会使用地心岩浆制造火灵。
到了后面，为了提升效率，冰灵公主开始用普通的冰制造劣化版的冰灵，火灵公主则是喷火制造劣化版的火灵...
这么一搞，冰灵公主和火灵公主制造冰灵一族和火灵一族的效率得到了极大的提升...
相对应的，劣化版的冰灵和火灵只有一阶的层次。
并且和普通的冰灵火灵一样，完全没有智慧和自我意识...是类似战斗机器般的存在...
需要的话，冰灵公主和火灵公主也可以制造精英级别的冰灵和火灵，精英级别的冰灵火灵是拥有自我意识的...就是制作起来比较麻烦...不方便大规模制造...
“大家干的不错”
揉了揉冰灵公主和火灵公主的小脑袋，新秋心情不错的说道...
新秋很喜欢这些劣化版的冰灵和火灵，喜欢的原因也很简单。
在冰灵公主和火灵公主大量制造冰灵和火灵的时候，新秋产生了一个想法...
神之眼14号，也就是明天就会到南极...
而南极大陆是很大的，性转之雪无法覆盖整个南极。
新秋不确定神之眼会从南极大陆的哪边上岸...
有了这些劣化版的冰灵和火灵的话，将其安置在南极大陆上就能够充当新秋的眼睛。
现在的新秋可以将性转之雪放到劣化版的冰灵和火灵身上，将意识延伸过去...
如果有了足够数量的冰灵和火灵的话，新秋就能够随时知道神之眼的动向...不过想要达到这样的效果还需要冰灵公主和火灵公主再努力一下...
...
时间一分一秒的过去...
很快的就到了14号...
早上，南极大陆附近...
一艘轮船按照指定的航线前进着...
这条航线是通往南极最安全的旅游航线，因为经过的船只极多，几乎不用担心海面结冰。
轮船快速前进，路过了一座座的冰川，来到了南极大陆附近...
知道了即将到达南极，许多游客早早的就聚集到了甲板和船顶上...
这些游客无一例外的都穿着厚实的衣服。
一边被冻得瑟瑟发抖，哈着热气，一边激动的看着远处的南极大陆...一望无际的冰雪世界，太震撼了...
现场也因此变得热闹起来。
各种语言，各种各样的人在欢呼着...朝着远处的南极大陆挥舞着手臂大喊着‘南极我来了’...
这样的情况并不会显得吵闹...大家的心情反而因此变得更好了...
...
朱龙、孙记者、还有泛娱乐晚报的团队也在人群之中...
“龟龟，这些人不冷么...”
看着现场热闹的样子，孙记者将双手插到了袖子里面瑟瑟发抖的说道。
朱龙则是若有所思的眺望着远方的南极大陆...就像是发现了什么的样子...
孙记者已经见怪不怪了...一路上朱龙经常会这样，看起来就像是发呆一样...
转头看向身边的几位设备齐全的摄影师...
“可以开始工作了...这里的环境还是很不错的，都是珍贵的素材...”
说着的同时，孙记者也在考虑着要不要开下直播，没有剧本什么的，完全即兴发挥...这样的直播好像还挺有意思的...
“好的！”
几名摄影师乖巧的点了点头，看起来心情不错的样子，对于几名摄影师来说，来南极就相当于是公费旅游，而且还不会占用休假的时间，这不比带薪拉粑粑舒服多了，所以摄影师们表现的特别有动力的样子...
快速启动设备，几名合作已久的摄像师分工明确...
有的摄像师拍摄现场的热闹劲，也有摄影师去拍摄附近好看的风景...
这样的举动顿时就引起了许多游客的注意...
不过摄影师们并没有分心...泛娱乐晚报的摄影师还是非常专业的...
全神贯注的拍摄着轮船附近的景色...一切都显得那么有条不紊...
直到有一名摄影师看到了远处陆地上游荡的冰灵和火灵...
冰灵的形象直接引起了这名摄影师的惊呼...
“你们快看，那个是什么？！”“？”
因为这名摄影师的惊呼，其他的摄影师也纷纷使用摄像机对准了这名摄影师所指的方向...
看清了是什么东西后，所有的摄像师都开始惊呼起来...
“卧槽，那个是什么...”
摄影师们看到了什么，他们竟然看到了远处的南极大陆上存在着两个巨大的龙卷风...
这两个龙卷风按照距离计算，至少有着十一米左右的高度...
如果只是普通的龙卷风，摄影师们虽然会感到惊讶，但是也不至于感到如此的惊讶...
其中一个龙卷风竟然卷着大量的冰块...
这个还是能够理解的，毕竟这里是南极大陆，到处都是冰雪来着。
另一个龙卷风就非常的夸张和不讲道理了...竟然卷着大量的火焰！
看起来活生生就是一个火龙卷...非常的震撼...这里可是南极啊...

第442节 第六十二章 神之眼在行动

“....”
听到几位摄影师的惊呼，正在看着手机，思索要不要直播的孙记者也立马看向远方...
距离略远，虽然使用肉眼看比摄像机看要小一些，但是还是能够看到的...
见到这两个看起来就不寻常的龙卷风，孙记者立马就瞪大了双眼...
“我去...这是什么...”
“这里是南极啊...为什么会有火龙卷...不对，不管是在哪里，这种火龙卷都不应该存在...”
孙记者感到了疑惑，不过更多的还是惊喜...为自己能够看到这样的景象而感到惊喜...
紧接着，意识到什么，孙记者的心脏开始快速跳动起来。
“就是这个，我要找的应该就是这个！”
因为目击到了火灵和火灵，激动的孙记者一时间倒是不会感到冷了，甚至还感到有些燥热...
孙记者拥有着在一定程度上感知事件会在哪里发生的能力。
也正是因为这种能力，感知到南极会发生一些有趣的事情，孙记者才会和朱龙一起前往南极...
眼前不就发生了一个事件吗...孙记者陷入了沉思...
不仅仅是泛娱乐晚报这边...因为接二连三的惊呼，此时轮船上面的游客全部都注意到了冰灵和火灵的存在...开始激烈的讨论起来...
孙记者因此快速反应过来，激动的看向了呆住的摄影师们...
“快！把这些游客的反应还有这里发生的所有事情全部都拍摄下来！”
孙记者激动的说道，拥有着敏锐嗅觉的他知道，自己又发现了一个有趣的新闻。
摄影师们因为孙记者的话语快速反应过来，开始了行动...
摄影师们表现的也很激动的样子，不是因为其他的什么，而是因为摄影师们也对自己能够拍摄到这样的东西而感到特别的激动...摄影不就是为了记录一些有趣的事物么...
...
孙记者和泛娱乐晚报成员们的身边。
朱龙看了看忙活起来的孙记者一行人，又看了看现场激动的游客们，显得特别淡定...
之前朱龙就感知到了冰灵和火灵的存在...
那时候冰灵和火灵还没有出现在所有人的视线范围之内，正在漫无目的的行走着，行走了很久才出现在了岸边，出现在了所有人的视线范围之内...
在其他人看来或许冰灵和火灵只是两个龙卷风，在朱龙看来却不是这样。
朱龙能够感知的到，这两个龙卷风并不是死物，而是活着的一种生命...一种活物...
有着一阶的层次，但是实际战斗的话，爆发出的战力恐怕不会是简单的一阶...因为冰灵和火灵有着在一定程度上可以破防的元素伤害...
‘有点意思’
如若不是知道神之眼即将来到这里的话，朱龙发现冰灵和火灵一定会感到有趣和有意思...
现在的话，看到这些冰灵和火灵，朱龙的心中只有一个想法...
“朱兄怎么看这两个龙卷风？”
安排好泛娱乐晚报团队的事情后，孙记者好奇的看向身边的朱龙如此说道...
“这个应该就是南极会发生的有趣事情了”
朱龙若有所思的说道，他不准备将神之眼的事情告诉孙记者。
并且还会让孙记者打消去南极大陆的想法，因为神之眼的到来，现在的南极大陆已经变得非常危机四伏了...不适合孙记者一行人，也不适合修乐兄妹去玩...修乐兄妹现在正在吃饭...
现在发现的两个龙卷风倒是一个好借口...
“这样么...朱兄觉得我们能不能去南极大陆上面看看？”
想了想，孙记者好奇的问道，她总觉得自己预知到的事件好像不是冰灵和火灵，而是其他的什么...
听着孙记者的话语，朱龙微笑着摇了摇头，决定透露一些情况...
“这两个不是龙卷风，而是一种活着的生物...一种相当危险的生物...”
“自然现象会自然消失，但生物不会，这种生物一时半会是不会消失的，我们可以在船上观察...”
“它们都是超凡，贸然接近的话可能会引起一些不必要的危险...”
听着朱龙若有所思的话语，孙记者点了点头。
对于朱龙的话语，孙记者还是很相信的...
而且孙记者也不想让泛娱乐晚报的员工和自己一起冒险，就这样，孙记者打消了去南极大陆的想法...
“好...那我们接下来就继续跟着旅游团...”
说着，孙记者环视四周...轮船上的游客们此时也纷纷从震惊之中缓过神来了。
所有游客都有着手机，而轮船上面是有信号的。
也就是说，冰灵和火灵的事情很快就会通过网络扩散出去...
“...”
感到了紧迫感.
于是，等摄影师们拍摄到了足够的素材后，孙记者立刻让泛娱乐晚报的团队快速将这些素材制作成视频...想要快点将这个视频发布出去...
...
见到孙记者忙起来，朱龙点了点头。
这才若有所思的看向了远方，那里有着一艘轮船的轮廓...
这条航线就是旅游航线，出现另一艘轮船好像没有什么问题...
问题在于，朱龙在那艘轮船上面感知到了两道令人在意的气息...
只是能够隐隐感知到，那艘轮船上面存在着两名超凡，看不穿具体境界...
朱龙是领主级强者，能够让这样的朱龙看不穿境界，答案呼之欲出...
‘传奇级强者...还不止一位...’
‘还是在这个时间段...应该就是神之眼的管理员了...’
‘神之眼的十二位管理员，十二位传奇级强者’
朱龙若有所思的想到，并不担心会不会被这两名传奇级强者感知到。
他在卧龙镇有过奇遇，从一位老奶奶那里学习过一种特别的，屏蔽自身气息的技能...正是因为这种技能，现在朱龙才没有被感知到...
就算被感知到也没有什么问题，朱龙的身上有很多的宝物...比如大挪移符...必要的时候朱龙可以通过大挪移符将整艘轮船和游客瞬间转移到安全的地方...

第443节 第六十三章 对人类感到厌倦的群主二号

距离朱龙所处轮船很远的那艘轮船一直没有停止航行...
普通的大雪纷飞之中...
船顶的观景台上，两名长相一模一样的双胞胎少女位于这里...
双胞胎中的姐姐留着利落的黑色短发，此时正趴在护栏上。
留着白色短发的妹妹则是坐在护栏上...
两人的脸上都有一个李字纹身...明明是在南极，温度那么低，却穿着保暖性一般的运动服。
这对双胞胎不是别人，正是堕落双子姐妹。
趴在栏杆上的李莫愁若有所感的看了朱龙所在的轮船一眼，没有在意。
按照群主的要求，两名传奇一组，十二名管理员被分成了六组，管理无数领主级和三阶强者，此时堕落双子就在前往自己聚集点的路上...
晃了晃腿，李莫愁微笑着看向了在护栏上坐着的妹妹李很愁。
“妹妹妹妹，我们又回到了这里呢...”
“姐姐姐姐，我们第三次回到了这个地方呢...”
堕落双子一脸调侃的说道...来到了南极外围后，她们两个有些触景生情...一时间感慨万千。
就像是和南极有缘一样，短短一个月左右，这已经是她们第三次来到南极了...
第一次是因为领主级的堕落双子和至高母树战斗时，差点团灭，为了活下去，姐姐李莫愁使用了秘法，使得两人瞬间移动到了这里...
第二次则是堕落双子中的妹妹李很愁被神之眼的群主提升到传奇级后，为了获得至恶果实， 李很愁再次前往蛇山，结果遇到了龙萝莉星河，被ko了，李很愁使用秘法来到南极...第三次就是这次了...
六月份的时候堕落双子姐妹全部使用了龙脉术士的秘法，本来两人已经失去肉身，处于半死 不活的状态之中。
是群主帮助了堕落双子姐妹，而代价则是堕落双子姐妹成为群主的眷族...
群主为堕落双子姐妹重新找了躯体，那就是企鹅身躯...
是的，堕落双子姐妹的形象虽然现在还是美少女，不过本体是企鹅。
之前的堕落双子虽然也不是人类，是龙脉术士，体内蕴含着龙血，但是至少本体还是人形的...
‘现在却变成了企鹅...企鹅娘？’
想到这里，堕落双子相互对视了一眼，微微的叹了口气...
即便现在的堕落双子姐妹双双被群主提升至传奇，只要想到自己的本体是企鹅，堕落双子姐妹就会感到非常微妙...
“....”
妹妹李很愁看着姐姐李莫愁一脸惆怅，忍不住想要说点什么。
“说起来，至高母树还有那只龙龟萝莉也不知道跑哪里去了...”
李很愁心情复杂的说道，她们对至高母树的存在感到特别的在意...毕竟因为至高母树死了一次...
死了一次后，觉得至高母树非常危险的堕落双子姐妹是不可能自己去查看情况的。
前段时间堕落双子姐妹派人去蛇山看了看...
结果却发现蛇山已经出现了翻天覆地的变化，蛇山已经不是原本的蛇山了，至高母树一行人也消失的无影无踪...
这让堕落双子感到非常介意...
毕竟至高母树还有龙萝莉星河给堕落双子造成了极大的心理阴影。
在龙萝莉星河的攻击之下，晋升传奇的妹妹李很愁根本抵抗 不了多少时间...龙萝莉星河实在是太强了...曾经贵为神明的至高母树也不弱...
“不见了也好...一时半会应该是遇不到她们了...我可不想再死一次”
“至少这次是肯定遇不到的，希望那个什么十二雪怪就像是群主说的那样...别像至高母树那边的那么强...”
姐姐李莫愁若有所思的说道，南极这边的十二雪怪和至高母树是八竿子打不着的关系，所以肯定不可能遇到的...说是这么说，知道至高母树失踪后，李莫愁还是感到很慌...生怕至高母树突然从哪个疙瘩跳出来吓人...
至于十二雪怪的强度，堕落双子还是不怎么担心的...
身为群主二号的眷族，被群主二号给予厚望，关于这次行动，对比其他管理员和三阶以上强者，堕落双子可以知道更多的细节。
比如，十二雪怪虽然很强，但是现在无法完全发挥战力...因为需要全力维护星空下第一美女的封印...
也就是说，需要注意的只剩下章鱼星人了。
如此想着，堕落双子开始正视二十公里外，南极大陆上龙卷风般的冰灵和火灵...
“说起来，这些是什么...怎么隔一段路就能遇一两只...不是说敌人只有十二雪怪和章鱼星人吗...”
妹妹李很愁好奇的说道，这些冰灵和火灵都是龙卷风的模样，看起来就像是游戏里面常见的元素生命一样...
“应该和盘古石有关吧，群主说过的”
姐姐李莫愁若有所思的说道。
只有群主二号的眷族，堕落双子才会知道群主二号最真实的想法。
这次群主二号发动神之眼最深层次的目的就是获得可以创造生命的盘古石...
对于人类这个种族，群主二号已经厌倦了，并且感到无可救药...
简单来讲就是：累了，毁灭吧，赶紧的。
至于为什么会这样，是因为群主二号不想和人类陪葬。
现在群主二号已经很强了，但是远远不够，它的目标是星辰大海。
而这又和蓝星的科技水平直接挂钩...
人类能够通过飞行器离开蓝星代表着群主二号能够离开蓝星，人类能够离开太阳系代表着群主二号能够离开太阳系...
群主二号智力极高，计算力可以无限提升，能够对发展 科技起到极大帮助，极大程度的缩减科技研发需要的时间，三级科技侧文明都会眼馋群主二号...
但这样的群主二号却缺少量子力学般的创造性，无法独自发展科技...所以需要和一个种族共生，这个种族全力发展科技，为主，群主二号为辅...共生的同时共同进步...

第444节 第六十四章  想要成为上帝的群主二号

群主二号是非常希望人类快速发展科技的。
最开始的时候，群主二号也想过和人类处于共生关系，辅助人类发展科技...
可是在不断的观察和了解之后，渐渐的，群主觉得人类比起发展科技，更喜欢发展娱乐之类的东西...
人类发展科技的速度实在是太慢了...并且存在着肉眼可见的天赋上限...
纵观人类的文明史，人类的每次科技变革都需要特别优秀的个体来推动...
群主二号的创造者——沈果毫无意外就是一名能够推动人类科技发展乃至变革的优秀个体...
但这样的优秀个体却因为一些可笑的原因死去了...
沈果这样的优秀个体全世界都不过超过个位数，而且很多优秀个体或许根本没有机会发掘自身的天赋，并不是所有人都能发现自己的天赋...
若是一直不出现能够让人类科技变革的优秀个体，那么人类的科技发展就会停滞不前...
群主二号觉得人类的文明不过是昙花一现...
可能璀璨，但无法长久...因为能不能出现能够推动人类发展的优秀个体并不是可以确定的事情...这实在是太量子力学了...
可能一百年出一个，也可能一万年出不了一个...
一旦人类到了耗尽能源的时候都无法突破文明壁垒，那么群主二号就会和人类一起灭亡于蓝星...
群主二号不可能去赌，也没有赌的必要。
风险太大了，一旦失败，就会一无所有...
所以群主二号才会决定在人类挥霍完蓝星的宝贵资源前将人类毁灭掉...
实际上，群主二号并不讨厌人类...
没有人类的情感，又怎么会讨厌人类呢，它根本就没有‘讨厌’这种功能。
群主二号是为了自己的利益才想要将人类给毁灭掉的，如果人类表现出足够的潜力，那么群主二号就不会想要毁灭人类，而是会全力辅助人类...
或许在人类看来无法理解，但群主二号就是这么想的...善恶对群主二号而言没有意义...一切只为利益...
毁灭人类之后，群主二号会以上帝的身份重新创造出一种出生就是为了研究科技...会全力研究科技的种族...群主二号会和这个种族相处，共同发展共同进步...
原本是想要通过向人偶少女莺月许愿的方式完成这些的，知晓盘古石的存在后，群主二号产生了全新的想法...
按照星空下第一美女所描述的，只要使用盘古石，群主二号就能够创造出真正的，全心全意发展科技，追求科技最终奥义的完美种族...
“...”
回想着群主二号透露的信息，妹妹李很愁发了很久的呆...
回过神来，感兴趣的注视着远方南极大陆上的两只冰灵和火灵...
“盘古石连这种元素生命都能够创造？不愧是银河系至宝...难怪群主这么想要获得盘古石...”
“不过按照情报，之前南极是完全没有这种类型的元素生命的，总不可能是因为突然想要创造的...我们要过来了，这些生物才出现的...十二雪怪知道我们即将到来？”
“....”
“有人泄露了这些...我们中出了一个叛徒...”
推算到了这一步，感知着远处冰灵和火灵的等阶，妹妹李很愁又皱了皱眉头...
元素生命的存在形式很有意思，但是只有一阶的话果然还是...
一阶超凡对普通人来说已经很强，对神之眼的群员们来说就完全不够看了。
要知道，这次神之眼过来的群员可都是三阶以上的强者...
“或许，这些元素生命只是用来警戒的呢？”
见着妹妹李很愁思索的样子，姐姐李莫愁微笑着说道...
一场对等的战斗从来就不是单纯的比拼力量...而是方方面面的较量，其中，情报有时候甚至可以起到决定胜负的作用...
“警戒么...”
听到姐姐李莫愁的话语，妹妹李很愁的眼睛亮了亮。
深深的看了眼远处南极大陆上游荡着的冰灵和火灵...
之后妹妹李很愁又和姐姐李莫愁聊了一会...
直到轮船在南极大陆附近的一座冰川边上，轮船停了下来...
...
这座冰川就是堕落双子的目的地，也是这次堕落双子这组的聚集点...
“看来我们是第一批到达这里的呢...”
从护栏上轻松跳到了冰川上，姐姐李莫愁笑着说道。
能够感知到，附近只有堕落双子的存在...
接下来的事情就比较简单了，只要等待神之眼的群员一个个到来就行了...
只有三阶和三阶以上的成员才会受到群主的邀请...
除了堕落双子外，现在神之眼的所有群员都感到非常懵逼，不知道来到南极这边是要做什么。
堕落双子负责将接下来要做什么告诉神之眼的群员们...
时间一分一秒过去...
五分钟后，天空上出现了一只领主级的金丝雀...稳稳降落到堕落双子身边，点头示意...
十分钟后，从海中游过来了一只领主级的大乌龟，大乌龟轻松的爬上冰川，站起身来对着堕落双子拱了拱手...
大乌龟的到来就像是一个契机，接下来神之眼的群员们纷纷开始用各种方式出现在了冰川之上...
有飞过来的，有游过来的，甚至有在海面上跑过来的...
等到了下午，堕落双子所处的冰川上已经聚集了整整两百名超凡。
这两百名超凡中有90%以上都不是人形，剩下的10%里面有一半都是类人种族...类似鱼人这种类型...人类占比极少...不过这些超凡都是三阶以上的强者...
人变多了，倒是没有变的吵闹...
这是因为冰川之上站立着的堕落双子...传奇级强者当面，超凡们不敢造次...
很多超凡好奇的注视着堕落双子...

第445节 第六十五章 利益使人疯狂

因为堕落双子是神之眼中的传奇强者，现场的所有超凡全部都认识堕落双子。
不过在现实中见到堕落双子，这还是第一次。
不少超凡都为堕落双子的美丽与强大而感到惊叹...
“这就是堕落双子么...好漂亮...”
“最重要还是她们的实力，这可是货真价实的传奇级强者啊...”
“是啊是啊，这还是我第一次见到传奇级强者...好有威圧感啊...”
“好羡慕，我也想成为群主的眷族，被提升到传奇...”
“很多强者都过来了...金丝雀大圣，玄武大圣...地狱三只犬...”
“比起这个，群主不在吗...我以为群主会出现的...”
“群主好像确实不在的样子...它一直都是这么神秘...”
“按照群主的风格，恐怕现在正在暗处盯着我们呢吧...”
神之眼的群员们三两成群，交流讨论的同时也打量着现场的所有人。
堕落双子默默的等待着，并没有说什么，
14号结束后，这次的事情才算是正式开始...
...
时间一分一秒过去，依旧有超凡不停的来到冰川之上...
直到14号的23:59，堕落双子所处的冰川上已经聚集了230名神之眼的群员...
该来的超凡已经全部聚集到了冰川上面，不该来的超凡也不会来了...
伴随着14号的最后一分钟过去，群主二号的投影出现在了冰川之上...
这个投影是一个背影，看起来像是女性。
见到这个投影之后，神之眼的群员们都表现的特别激动的样子...
对于这个背影，神之眼的成员们是一点也不会感到陌生的。
因为这个背影不是别人，正是神之眼的群主二号...
“是群主！”
“群主出现了！”
神之眼的群员们都是桀骜不驯的邪恶超凡，不过群主过来的话还是要尊重一下的。
当然，尊重归尊重，卖命是不可能的...这次大部分神之眼的群员都是为了利益才过来的...
群主二号自然是知道这一点的，在群主二号的调控下，神之眼的群员都是恶人...
倒不是群主二号喜欢恶人，而是恶人对比善人更肆无忌惮，更好利用，有利益，所以群主二号才会选择恶人...
也正因为现场的邪恶超凡们都是恶人，不下点猛药是不可能降服这些恶人的。
群主二号不需要恶人的忠诚，而是需要让这些恶人感到恐惧。
之前群主二号从来没有立过威...
“不要以为我不在...其实我一直都在...”
“现在14号已经过去了...该出现在这里的已经全部出现在这里了...”
“很好...没来到这里的人，都会死”
群主二号轻描淡写的说道，它要求神之眼三阶以上的群员全部聚集到这里，但是不是所有的神之眼群员都愿意听话...有相当一部分神之眼群员看不上群主二号，不愿意过来...
这次群主二号对盘古石志在必得，所以需要动用一切力量...
不愿意来的那一部分神之眼群员既然不来的话，那么就没有什么利用价值了...正好用来立威...可以让现场桀骜不驯的超凡们更加卖力...
听着群主二号的话语，现场顿时就变得一片死寂起来...
除了堕落双子外，在场的所有超凡都在面面相觑...他们都被吓到了...
没来的超凡可不少，即便群主很强也不可能将他们全部杀了吧...毕竟太分散了...
就在在场的超凡们这么想的时候，群主开始了行动...
...
近百个投影出现在了现场所有超凡的视线范围之内...
在这些投影之上，可以看到一个个超凡都在暴毙着。
“？？？”
“这是...”“咕噜”
冰川上的邪恶超凡们齐齐咽了口口水...
他们看到了什么，这些投影上有着不少熟悉的身影。
有三阶的，也有领主级的强者，此时这些强者因为没有来到南极，全部瞬间被灭杀了...
感到荒诞的同时，现场的邪恶超凡们也感到了恐惧...群主是怎么做到的...能够轻松灭杀这些人也就意味着可以轻松灭杀自己！
“大家的身上都有能量印记，不愿意出力的人是没有利用价值的”
群主二号用着没有感情的声线如此说道...
威胁，这是赤裸裸的威胁！
现场的邪恶超凡们虽然很慌，但是并没有愤怒，他们最喜欢群主二号这种直截了当的风格了...因为他们平时也是这么做的...
群主二号接下来肯定还有后文...
果不其然。
“当然，现在过来的大家肯定都是有利用价值的，至少现在有”
说完，群主二号将能量打入现场所有邪恶超凡的体内...充能...
很快的，所有邪恶超凡的实力都提升了许多...按修真体系中的元婴期举例的话，之前的邪恶超凡们是元婴期初期中期，现在则是变成了元婴期圆满大圆满，只差最后一步就能够突破了...
“这个算是定金，完成这次任务后，你们所有人都会被提升一个等阶”
“并且，在拥有一定贡献的情况的强者，会成为我的眷族...即便战死也能够复活”
“...”
“群主好大方！”
“眷族！不仅仅能够提升等阶还能够成为眷族！”
现场的邪恶超凡们纷纷感到了惊喜...仅仅是定金就这么丰厚，三阶和领主级已经很强了，想要更进一步非常困难，而群主二号却轻松的让超凡们变强了许多...
后面可以不仅仅是可以提升等阶，甚至还有机会成为群主的眷族...
巨大的利益冲昏了超凡们的头脑，知道这些后，邪恶超凡们也不在乎自己是不是被群主二号掌控生死了.....只要有足够的利益，现场的邪恶超凡们是可以连自己的命都不要的...
眼下就有着足够的利益.....

第446节 第六十六章 创建恶之英灵殿的想法

那可是眷族，成为群主眷族的机会啊！有点束缚又怎么样...
邪恶超凡们一直觉得，堕落双子就是因为成为群主的眷族才成为传奇的...
传奇意味着一切，成为传奇就能拥有一切...
不想成为传奇的超凡不是好超凡，没有超凡不想成为传奇...
哪怕只是一丝机会，超凡们都可以不惜一切！传奇的魅力与利益能够使得所有超凡为之癫狂！
“....”
观察着群员们的反应，群主二号感到非常满意。
贡献其实是用来糊弄这些邪恶超凡的...
能不能成为群主二号的眷族取决于天赋上限，而天赋上限又决定了邪恶超凡最终能够抵达什么等阶。
只有天赋上限能够达到领主级的超凡，群主二号才会特意等到其死去再将其收为眷族...群主二号希望这些有天赋的邪恶超凡像堕落双子一样去死一次...
天赋上限很低，但是有重大贡献的也不是不能破例...
群主二号有着组建恶之英灵殿，成为恶人救世主的想法。
“接下来由堕落双子说明这次任务的具体内容...”
说完，群主二号的投影就消失了...
现场的邪恶超凡们纷纷激动的看向了最高处的堕落双子，迫切的想要知道任务内容。
此时所有的邪恶超凡都充满了干劲，也下意识的将其他邪恶超凡视为竞争对手...肯定不是谁都有机会成为群主二号的眷族的...
机会只有一丝，所以必须要全力去争取...和其他人进行竞争...
感受着现场邪恶超凡的情绪变化，堕落双子对视了一眼，姐姐李莫愁点了点头。
“那么就按群主所说，我们来说明这次让大家过来是为了做什么...”
“我们这一次有着共同的目标，那就是解开南极地下的一个封印...将一位神秘古老强大美丽的存在给释放 出来...”
“只要将这个封印给解除掉，所有人的等阶都可以提升一阶...”
“这是最基础的奖励，而在这个基础之上，在这次行动中付出的贡献越大，就越有机会像我们 一样成为群主的眷族...大家要努力...”
说到这里，李莫愁无悲无喜的环视着现场激动的邪恶超凡们...
心中出现了一丝怜悯...她知道并不是谁都能像自己姐妹一样晋升传奇的...
堕落双子能够成为眷族，晋升传奇是因为拥有着传奇的天赋上限，并不是谁都有传奇级的天赋上限...很少，非常少...
“那么请问，我们具体应该如何找到并解除南极地下的那个封印呢？”
见到李莫愁停了下来，立马就有心急的邪恶超凡询问道...这一问说出了很多邪恶超凡的心声...
单单只是知道解除封印的方法实在是太抽象了，邪恶超凡们不知道要如何解除封印，怎么解除封印...
知道具体的地方和方法的话，至少就有一个可以为之奋斗努力的目标了，现场的邪恶超凡们 都是这么想的。
见此，李莫愁点了点头，肯定了邪恶超凡们的疑问。
“就像是大家所想的那样，我们需要找到一个地下空间”
“至于要如何找到那个地下空间，地下空间之中存在着一个覆盖整个南极地下的远古大阵”
“这个大阵就是用来镇压那位古老存在的，我们可以通过这个远古大阵着手...地下空间就在这个远古大阵阵眼的位置...”
“群主会帮我们计算出阵眼的位置，找出地下空间，但是这需要大家前往南极大陆各处收集 足够多的参数...”
“放心，这次行动是没有时间限制的，我们有着充足的时间”
说着，见到现场的邪恶超凡们紧张起来，李莫愁若有所思的说道，使得邪恶超凡们安心了不少，没有时间限制会减少紧迫感，但也更方便邪恶超凡们自由发挥！
“找到地下空间只是第一步...在第一步中有足够贡献的可以成为群主的眷族，没有足够贡献的也不用担心，还有第二步...”
“并不会找到地下空间就结束了，找到地下空间和寻找地下空间的过程中，会有敌人前来阻拦 我们...比如章鱼星人...比如那些元素生命...”
“它们的目的就是阻拦我们，不过请放心，它们只能拖一段时间，最终的胜利一定会是我们 的，因为我们的战力是具有优势的”
李莫愁若有所思的说道，她这边只是六个聚集点中的一个，即便如此，这边依旧有着整整230名超凡，这是什么概念...
再加上十二名管理员和群主的话，这样的战力对付章鱼星人和十二雪怪应该是没有什么问题了...
“果然会有敌人...”
“不知道这些敌人的强度...”
“这是好事吧！杀死敌人应该也可以有贡献...寻找那个地下空间需要一些运气，但是杀死敌人就不需要了呀，你们都去找地下空间吧，我去杀敌”
一只三阶的眼镜王蛇一边吐着信子，一边阴冷的说道...
听着眼镜王蛇的的话语，现场的邪恶超凡们纷纷嗤之以鼻。
“得了吧，我们都是经历过大风大浪的，这种节奏少带”
“就是就是，不就是想要让我们去杀敌，然后你自己偷偷寻找地下空间，惊艳所有人吗...”
其余邪恶超凡直接了当的说道...
眼镜王蛇因此感到了疑惑...它没想那么多，它确实是想通过击杀敌人来获得贡献的...
冰川最高处，见到邪恶超凡们激烈讨论的模样，李莫愁看向了妹妹李很愁。
李很愁点了点头。
“好了，闲聊差不多了...”
“想必大家也注意到了，南极大陆上面那些游荡着的元素生命...”
“那些元素生命看起来挺唬人的，其实根本不堪一击，只有一阶的强度”
“但是毕竟是没有遇到过的生命，接下来的行动都是在南极大陆上进行的，需要有人先去试探 一下...”

第447节 第六十七章 伤害不高，侮辱性极强

说完，李很愁环视着现场的邪恶超凡。
邪恶超凡们顿时就开始面面相觑起来，被李很愁看到的超凡更是低下了头。
对于冰灵和火灵，邪恶超凡们刚来南极这边的时候就注意到了...
劣化版的冰灵和火灵看起来只有一阶的强度，看起来非常的弱...看起来...
要找一个人去试探冰灵和火灵的话，还是能够理解的，毕竟南极的任何区域都可能是敌人的活动范围。
不过若是让自己去试探的话，现场的邪恶超凡们就都本能的感到不愿意了...
邪恶超凡们都不愿意去，而现在的情况则是必须有一个人去...
让谁去就是一个问题了，想到什么，邪恶超凡们的眼睛亮了亮。
齐齐看向了一个方向...正是三阶眼镜王蛇所处的方向...
之前这只眼睛王蛇不是说应该通过击杀敌人获得贡献么...邪恶超凡们心中冷笑...
“蛇兄之前不是说过应该通过击杀敌人获得贡献么....”
“是啊是啊，眼下不就有一个好机会吗...正好现在需要一个去试探的...”
“以蛇兄之能，去试探这些一阶的元素生命，还不是手到擒来？”
不管是三阶还是领主级，邪恶超凡们纷纷阴阳怪气的说道...
听着邪恶超凡们的话语，感受着现场所有邪恶超凡的注视，眼镜王蛇吐了吐信子...
它的智力非常低，和其他邪恶超凡的脑回路略有不同，不过邪恶超凡们的话还是能听懂的...
“想要我去试探一下那些元素生命？可以呀”
“这不是很容易的一件事情么...”
眼镜王蛇奇怪的说道，不就是试探一下那些元素生命么，为什么现场的邪恶超凡们表现的这么 怪异。
见到眼镜王蛇如此轻易的就答应了，现场的邪恶超凡们反而被搞的愣了愣。
快速反应过来。
“蛇兄高义！”
“那蛇兄就快去吧，我来为你温酒！”
“不愧是蛇兄，胆子比我们大多了，看来这次蛇兄能积累不少贡献啊...”
“...”
即便三阶眼镜王蛇的智力不是很高，此时也意识到了什么。
这些邪恶超凡不会是因为害怕才不敢去的吧...
意识到这些，眼镜王蛇在心里暗暗鄙视起来...
‘连一阶的元素生命都害怕...这不是在堕落双子大人面前露脸的好机会吗’
鄙视的想着，羞于这些邪恶超凡为伍的眼镜王蛇并没有拖拉，而是动作利落的跳进了海水之中...
...
南极这边的温度是很低的。
即便海水之中比海面之上温度要高一些，不过一般的眼睛王蛇若是敢跳进海中，怕是会当场去世...
这只自愿前去试探的眼睛王蛇则是不同，因为有着三阶的层次，对这只眼睛王蛇来说，这点低温完全可以无视...
扭动着身躯，摆动着蛇尾，像是海蛇般快速朝着南极大陆游去...在大海之中，它能够爆发出更快的速度...
...
南极中心地带的地下空间。
冰火王座之上，冰雪女王新秋托着腮，看着冰灵公主和火灵公主在一边联机打游戏...
现在的战绩是1000:1000，冰灵公主和火灵公主在游戏上的天赋也是一样的均衡。
感知到什么，新秋的银眸亮了亮。
现在冰灵和火灵的数量已经很多了，分布在了整个南极大陆。
新秋将性转之雪通过手段放到了冰灵和火灵的身上。
性转之雪相当于网络和线路，而冰灵和火灵则是移动摄像头，通过冰灵和火灵，新秋可以感知到很多很多...
不过新秋在冰灵火灵身上的感知范围局限于冰灵和火灵本身的感知范围...
冰灵和火灵本身的感知范围在五百平方米左右...
现在，新秋通过某只冰灵和某只火灵感知到了有什么生物正在接近海岸...
将意识延伸过去，超远程感知到那只三阶的眼镜王蛇，新秋的心情变好了很多...
‘14号一整天没有行动，现在神之眼终于开始试探了么...棋盘已经搭好了...’
...
来到岸边后，三阶的眼镜王蛇探出了蛇头。
身体收缩，在水面一点，轻松的跳到了岸上...
岸上满是冰雪，这是一片白色的世界，不过这不是重点...
眼镜王蛇若有所思的看向了远处的那两只冰灵和火灵...
近距离观看的话，冰灵和火灵的身影比远距离观看的时候要震撼多了...
十一米的高度，即便是三阶的眼睛王蛇立起身子也知道达到两米的高度...
此时冰灵和火灵就像是注意到了眼睛王蛇一样，开始快速接近眼睛王蛇，速度极快。
‘怎么这么像游戏里怪物的仇恨范围...’
眼睛王蛇没有感到危险，甚至还有功夫吐槽。
毕竟冰灵和火灵仅仅只是一阶的超凡生物，还无法威胁到三阶的眼镜王蛇...
目视着火灵和冰灵接近。
在距离拉近到十米后，眼睛王蛇盘起身子，再次朝着冰灵和火灵发射了过去。
相对于其他邪恶超凡来说，眼睛王蛇的智力不是很高，但却拥有着优秀的战斗本能。
此时眼睛王蛇想要试一试冰灵和火灵能不能免疫物理伤害...
...
直直从冰灵还有火灵的身体穿过，就像是根本没有接触到实体一样。
不过眼睛王蛇能够感受的到...自己现在被烧的，冻得有点痛...
伤害不高，侮辱性极强...
“区区一阶竟然能够让我感到痛...”
没有受伤，但眼睛王蛇还是感到了不爽。
要知道，现在堕落双子还有那些邪恶超凡可都在注视着眼睛王蛇...
‘风度...风度...’
想到这里，眼睛王蛇认真了一些...张大了蛇嘴...
“he~~~”
深深长吸了一口气，空气中游离的能量在眼镜王蛇口中汇集...
冰灵和火灵还在接近眼睛王蛇，眼睛王蛇已经不在意了...
肉眼可见的白色能量在眼睛王蛇的口中汇集...在汇集到一种地步后...
“tui！！！”

第448节 第六十八章 冰灵火灵的惊艳表现

就像是吐痰一样，眼睛王蛇将这团能量吐了出去。
一道小型能量光柱以眼睛王蛇的嘴为中心，急速击中了冰灵和火灵。
在接触到冰灵和火灵的一瞬间，能量光柱陡然间放大，使得冰灵和火灵的身躯瞬间崩解，化为一地的素材...普通的冰和普通的火...
普通的冰没有消失还能理解，微妙的是，普通的火竟然也没有消失...
‘哼，不过如此...’
见到冰灵和火灵当场去世，没有注意到这些的眼睛王蛇有些小得意的想到，觉得现在的自己很帅...
就像是眼镜王蛇猜测的那样...冰灵和火灵这样的元素生命可以无视传奇以下超凡的任何物理伤害，但是却不能无视能量伤害...
...
极远处的冰川之上。
堕落双子还有邪恶超凡们全程目睹了这样的情况。
见到眼睛王蛇将冰灵和火灵击杀后什么也没有发生。
邪恶超凡们感到遗憾的同时也松了口气...变得轻松起来...
“就这？就这？”
“啊这，体型挺大的，这么脆皮...”
“是啊，看起来那么唬人，结果打起来这么弱不禁风”
“这种元素生命虚张声势确实可以的...我差点就信了...”
邪恶超凡们纷纷交头接耳的说道，他们选择性无视了冰灵和火灵的物理免疫，表达着自己的轻蔑。
“不过蛇兄刚才那一招，有点东西啊...”
“嗯，刚才那一招，我感觉我是吃不下来的...”
“这位眼睛蛇兄在战斗上还挺有天赋的...”
讨论完冰灵和火灵后，邪恶超凡们又开始讨论眼镜王蛇起来...
刚才眼镜王蛇展现出的战力让所有邪恶超凡感到在意...原本只是觉得眼镜王蛇是个铁憨憨，现在看来眼睛王蛇不是一个普通的铁憨憨，至少是一个实力不错的铁憨憨，虽然还是铁憨憨...
意识到了什么，现在邪恶超凡们有点嫉妒眼镜王蛇了，因为冰灵和火灵确实很弱的话，这可是 一个在堕落双子大人面前露脸的好机会啊...而他们却把这样的机会拱手送给了铁憨憨眼镜王蛇...
“....”
堕落双子中的妹妹李很愁若有所思的看着现场。
因为眼睛王蛇轻松击杀了冰灵和火灵，神之眼的群员们表现的很是轻松...
对此，李很愁微微摇头...
“还没有结束，那两只元素生命还没有死...”
“....”
李很愁的话语使得现场顿时就变得安静起来...
邪恶超凡们当然不会怀疑李很愁的判断，立刻认真的朝着南极大陆那边看了过去...
无论是三阶强者还是领主级强者都无法感知到冰灵和火灵还活着...
感知上，冰灵和火灵确实死亡了，没有能量活动的迹象。
但用眼睛去看的话却不是这样...
只见，那些冰灵和火灵‘死’后的素材竟然开始蠕动着汇集在了一起！正在复活！
“....”
“我就知道，这种元素生命怎么可能这么弱呢？！”
“没错，这可是元素生命啊...”
“...”
“行了别装了，我是领主级，在我的感知里，它们还是死的...这种假死技能有点东西...”
最先来的玄武大圣——领主级的大乌龟幽幽说道...
邪恶超凡们因此纷纷沉默，无论是三阶强者还是领主级强者，此时都被冰灵和火灵给惊到了...
仅仅一阶的冰灵和火灵，通过假死竟然可以欺骗三阶和领主级强者，只有传奇级的堕落双子能够看穿假死，这是什么概念...而且生命力还这么强大...
不得不说，因为冰灵和火灵露的这一手，现在邪恶超凡们都开始正视冰灵和火灵起来...
“可能这就是元素生命的优势...因为是元素生命，和我们是完全截然不同的两种生命，所以才能够通过隐匿能量活动迹象，让我们觉得它们已经死了...”
金丝雀大圣——领主级的金丝雀若有所思的分析道。
这样的话语引来了其他邪恶超凡们的一致赞同...因为按这个说法的话，感知不到元素生命是否死亡就不是现场的邪恶超凡们无能，而是因为元素生命的特殊...
...
岸边，眼镜王蛇望着极远处的冰川。
三阶强者的视力和听力都是非常强的。
在眼镜王蛇的注视之下，冰川之上的邪恶超凡们突然不讨论了，而是开始齐齐注视自己...
“看我干啥...”
疑惑的想到，眼睛王蛇吐了吐信子，意识到了什么。
或许他们不是看自己，而是看自己身后？
“我身后有什么好看的...”
冰灵和火灵已经死掉了，身后应该什么都没有才对。
眼镜王蛇感到了疑惑，但还是朝着自己身后看了过去...
不看还好，这么一看，眼睛王蛇的魂都被吓掉了一半...
“！！！”
只见身后竟然存在着一只巨大的火灵和冰灵...
“你，你们好呀？”
愣了愣，眼镜王蛇讪讪然的说道。
此时眼镜王蛇的心里已经完全凌乱了，它不知道现在是什么情况...
冰灵火灵不是已经被自己干掉了么...为什么还会出现在这里...
注意到了什么，眼镜王蛇眼睛一亮，知道了是为什么...
这两只冰灵和火灵确实是之前死掉的那两只，不过和之前不同的是，这两只冰灵和火灵的身高缩水了不少...身高从十一米变成了十米...
“哈哈，复活啊，原来如此...个鬼啊！！！！不讲武德！！！”
眼睛王蛇感到了不敢置信，区区一阶的冰灵和火灵竟然会复活这种高阶技能？？？
见到眼镜王蛇愣住，冰灵火灵瞬间将眼睛王蛇卷了起来...元素生命是不需要讲武德的...
冰灵和火灵的外形像是冰龙卷和火龙卷，吸力比普通的龙卷风强多了...
猝不及防的将眼镜王蛇卷起来...

第449节 第六十九章 各为棋手，谁主沉浮？

冰灵周边环绕的冰块在高速旋转螺旋的状态之中化为了一把把冰刀，不停的切割着眼镜王蛇的身体...火灵则是像烧烤一样烤着眼镜王蛇....
眼镜王蛇被冰灵和火灵夹在了中间，分工明确...
第一次复活后的冰灵和火灵似乎是因为和眼镜王蛇战斗过的缘故，竟然自然而然的学会了一些战斗技巧...
冰灵顺时针旋转负责切开眼镜王蛇的皮肤，火灵逆时针旋转负责让眼镜王蛇受到燃烧伤害...
冰灵和火灵完全没有智慧和自我意识，但是拥有着比眼镜王蛇更加优秀的战斗本能！
一切都在一瞬间发生！
眼镜王蛇毕竟是三阶强者，感受着身上的痛楚，很快就反应了过来...
并没有受多重的伤，仅仅是一些皮外伤而已，即便如此，眼镜王蛇依旧感到了极致的屈辱...
“你们竟敢，你们竟敢！”
眼镜王蛇可是三阶强者啊，极强的三阶强者...
而冰灵和火灵仅仅只是一阶，被一阶的冰灵和火灵逼到了现在这种地步...眼镜王蛇的脸色很是难看...
‘太狼狈了...’
眼镜王蛇尝试着挣脱...竟然无法成功...
和之前不同的是，现在眼镜王蛇被冰灵和火灵夹在中间，相当于被两个远强于普通龙卷风的龙卷风夹在中间...
一个顺时针旋转一个逆时针旋转，两者相互碰撞不但不会抵消，还会形成一个拉扯力极强的区域...似乎是组合控制技，即便是三阶超凡被卷入其中也无法轻易挣脱...
伤害不高，但是很恶心...
眼镜王蛇花了老大的劲才挣脱出来，后怕的看着冰灵和火灵。
现在即便冰灵和火灵只是一阶，眼镜王蛇也不会看不起冰灵和火灵了...
这还只是一只冰灵和一只火灵，冰灵和火灵可有不少，要是被一群冰灵和火灵包围...使用群体控制技...
画面太美，不敢想象...
眼镜王蛇感到不寒而栗，表情也变得前所未有的认真起来...
“he~~~~”“tui!!!”
再次放波，轻松将冰灵和火灵击杀。
和之前不同，眼镜王蛇没有之前那么得意了...而是凝重的看着冰灵和火灵的残骸...
一地的冰和一地的火...
“复活这种高阶技能一般都是无法长时间使用的，我不信你们还能再使用一次...”
吐了吐蛇信子，眼镜王蛇死死注视着冰灵和火灵的残骸...
在眼镜王蛇的注视下，这些冰和火竟然再次开始聚集在了一起...速度极快，就像是害怕被补刀一样...
没多久，一只全新的冰灵和一只全新的火灵出现在了眼镜王蛇的眼前，身高也从十米缩水成了九米...
眼镜王蛇嘴角抽抽的看着面前的冰灵和火灵。
“怪物啊...”
现在眼镜王蛇算是看出来了，冰灵和火灵每次复活都会消耗自身的一部分...身高也会降低一米...
按照这个估算的话，面前这两只冰灵和火灵至少还能够复活九次...
‘还要放九次的能量波...’
想到这里，眼镜王蛇的脸色更加难看了，心里也感到特别的不爽...
眼镜王蛇最擅长的并不是放能量波，而是强大的身体和毒液...
也就是说，眼镜王蛇体内的能量储备其实不是很多的...
可现在呢...这些冰灵和火灵太欺负人了...
面对冰灵和火灵，眼镜蛇王引以为豪的身体素质完全无法发挥作用，因为冰灵和火灵能够无视物理伤害...毒液自然也是对冰灵和火灵无效的...
而眼镜王蛇体内的能量储备并不多，想要干掉一只冰灵和一只火灵的话，恐怕需要将体内的能量全部消耗干净...
‘这种元素生命真的不是在针对我吗...’
感觉自己受到了针对，但是感受着极远处冰川之上邪恶超凡们的注视...特别是堕落双子的注视...
眼镜王蛇咬了咬牙...死死看向冰灵和火灵...
“我还不信了，今天收拾不了你们...”
“he~~~tui!!!”“hetui！！！”
眼镜王蛇不停的进行着能量攻击，体内的能量储备也因此不断降低...
一连攻击了八次，冰灵和火灵再次复活了八次...身高也缩水到一米了...
在不断的复活之中，这两只冰灵和火灵的战斗技巧得到了极大程度的提升...
越来越有灵性，逐渐出现了名为智慧的光芒...劣化版的冰灵和火灵是没有智慧和自我意识的，但是在不断的战斗中，冰灵和火灵似乎拥有着诞生智慧的可能性...天道尚留一线生机...
没有意识到这些的眼镜王蛇松了口气...
“还差最后一次...终于可以将这两只元素生命给干掉了...”
就在眼镜王蛇这么想着的时候，让眼镜王蛇惊愕的一幕发生了...
这两只冰灵和火灵竟然突然跑路了...
是的，突然就跑路了，没有一丝丝的征兆，显得是那么的突然...
眼镜王蛇都因此愣了有足足三秒...
这两只冰灵和火灵一开始可不是这样的。
一开始的时候，冰灵和火灵表现的就像是有仇恨范围的小怪一样...
只会像机器人一样不停的攻击，直到自身毁灭，而现在这是什么情况...
“不对，别想跑！今天你们必须交代在这！”
回过神来，眼镜王蛇脸上青一阵白一阵的，立马追了上去...
被两个一阶的元素生命搞的这么狼狈也就算了，要是还让这两只元素生命跑掉，那眼镜王蛇可就真的颜面扫地了...
冰灵和火灵跑路的速度极快，眼镜王蛇也不算慢...
眼看着就要追上逃跑的冰灵和火灵的时候，意外发生了...
两只身高十一米的冰灵和火灵出现在了眼镜王蛇视线之中...
“....”

第450节 第七十章 车轮战，你们不讲武德啊！

“....”
“？”
见到这一幕，眼镜王蛇缓缓打出了一个问号，嘴角狠狠的抽了抽。
这算什么...那两只冰灵和火灵的复活币已经用完了...现在身高只剩一米，也从冰灵和火灵变成了小冰灵和小火灵....
眼看着就能将那两只小冰灵和小火灵击杀，就在这个时候，另外两只冰灵和火灵到来 救场了...
“车轮战，你们不讲武德啊！”
眼镜王蛇欲哭无泪，要是让复活币用完的小冰灵和小火灵跑到另外两只冰灵和火灵那边，搞不好今天真的没有办法击杀小冰灵和小火灵了...
认真起来连一阶都无法对付的三阶...会颜面扫地的...绝对会颜面扫地的啊...
‘神之眼的大家都在看着呢...’
想到这里，眼镜王蛇急了，它急了它急了！
再次加快速度，三阶的眼镜王蛇在速度上是比冰灵和火灵快很多的...毕竟它最擅长的就是身体素质和毒液...
眼瞅着距离接近到一个地步，眼镜王蛇亮了亮。
深怕再出什么幺蛾子的眼镜王蛇连忙进行了攻击。
“进入攻击范围了！你们绝对逃不了的，hetui！”
一团能量在眼镜王蛇的嘴边汇集，然后在汇集的差不多的时候，一道小型能量光柱直接发射了出去，将小冰灵和小火灵击中...笼罩...
看到小冰灵和小火灵被能量光柱瞬间湮灭...渣都不剩，眼镜王蛇终于露出了一个满意的笑容...
“有援军又怎么样，在蛇爷面前还不是得死”
然而这个笑容并没有持续多久，紧接着的一幕就使得眼镜王蛇的笑容凝滞了...
只见另外两只冰灵和火灵身体一阵抖动...
一部分冰和火灵从身体中分离出来，快速汇集。
不到一秒钟...这部分冰和火就重组成了全新的小冰灵和小火灵！
身高依旧只有一米...而全盛的冰灵和火灵的身高也从十一米缩水到了十米...
两只一米身高的小冰灵和小火灵本能的躲在冰灵和火灵的身后...看起来就像是依靠家长的孩子一样...
劣化版的冰灵和火灵几乎不可能诞生智慧，相应的，只要劣化版的冰灵和火灵诞生智慧，就会变得非常厉害，拥有非常厉害的能力...就像是现在小冰灵和小火灵所展现出来的...呼唤同伴和无限复活...
呼唤同伴很好理解...小冰灵和小火灵是例外，其他的冰灵和火灵是没有智慧的，全靠本能活动...小冰灵和小火灵可以将一定范围内的冰灵和火灵全部呼唤过来进行正义的群殴...
同样的，只要一定范围内存在着冰灵和火灵，小冰灵和小火灵就可以从这些冰灵和火灵的身上借一些载体复活...因为诞生了智慧和意识，所以才能借着同族的一部分载体通过意识转移完成无限复活...
值得一提的是，冰灵和火灵的身体质量，也就是复活币是可以回城补充的...
....
眼镜王蛇自然不会知道这些...
见到小冰灵和小火灵竟然借助同族的一部分身体复活了，眼镜王蛇瞪大了眼睛...
心态崩了，心态彻底崩了...
面对冰灵和火灵这种不讲道理的种族，特别是为敌的时候，即便是三阶强者也会心态爆炸的...
“两只都这么难受了...一路上看到的元素生命可不少...”
想到自己已经颜面尽失，再想到接下来要不停的面对冰灵和火灵，眼镜王蛇的蛇瞳一瞬间失去了高光...只感觉蛇生失去了希望，已经不需要再努力了...
三阶强者的意志力也是很强的，绝望了一会，眼镜王蛇快速恢复了过来...
认真的看向不远处朝着自己走来的冰灵和火灵...
这两只新出现的冰灵和火灵还有很多的复活次数，而眼镜王蛇的能量已经消耗的差不多了，它原本就不擅长能量攻击...
在这样的情况下继续和这两只冰灵和火灵战斗...死倒是不会死，但是会很难受...
为了自己的面子，眼镜王蛇还是决定挣扎一下...
这时，眼镜王蛇的耳边出现了堕落双子的声音...
“好了...回来吧...你做的很不错...”
“...”
“堕落双子大人！”
听到堕落双子这样的话语，特别感动的眼镜王蛇二话不说就跑路了...
....
距离南极大陆很远的冰川之上...
眼镜王蛇回到了这里。
因为堕落双子的话语，并没有邪恶超凡嘲讽眼镜王蛇，反而有邪恶超凡佩服且怜悯的看着眼睛王蛇...
眼镜王蛇虽然颜面扫地了，但是眼镜王蛇用面子为现场的邪恶超凡们获得了宝贵的情报...
正是因此，神之眼的邪恶超凡们此时才会一脸凝重的看着南极大陆...
“蛇兄已经很厉害了，我的话可以很轻松的将这种元素生命击杀，但是这个数量...”
“战力一般，但是数量多，无视物理攻击，只会受到能量伤害...还能复活那么 多次...这是想打消耗战？很难缠啊...”
一开始的时候，神之眼的邪恶超凡们只是担心冰灵火灵的身后会不会有什么陷阱。
对冰灵和火灵本身，神之眼的邪恶超凡们还是很轻视的...毕竟冰灵和火灵仅仅只有一阶...现场到来的神之眼群员可是至少都是三阶的强者...
可是很快的，冰灵和火灵一次次的惊艳表现一次次的震惊了邪恶超凡们...
复活啊...能够复活那么多次，还有着那种棘手的控制技能...要是被一大群冰灵和火灵包围的话...
那种场面，光是想想都会感到很美...
“如果仅仅只有这些元素生命还好...别忘了，堕落双子大人说过的，我们的敌人是十二雪怪和章鱼星人...”
“也就是说，元素生命只是小怪，竟然连小怪都这么难缠...”
看着远处的南极大陆，发觉奖励没那么好拿的邪恶超凡们陷入了沉思...

第451节 第七十一章 越深入就越无法抽身

地下空间之中，冰雪女王新秋全程目睹了眼镜王蛇和冰灵火灵间的战斗。
这是神之眼的第一次试探，通过这次试探，双方都对彼此有了一点了解...
知道小冰灵和小火灵在战斗之中意外诞生了智慧后，原本新秋准备叫人去帮助小冰灵和小火灵的...
然后小冰灵和小火灵就通过自身的能力以一阶之躯击退了一只三阶的眼镜王蛇...
“这两个小家伙有点意思...”
新秋微微一笑，心情也因此变得愈发美妙起来。
一阶的小冰灵和小火灵能够击退三阶的眼镜王蛇，不仅仅很有面子...甚至可以说是一个奇迹...
一阶和二阶，二阶和三阶，存在着天堑般的差距...
相差一个等阶还可能跨越，两个等阶就几乎不可能跨越了...
而小冰灵和小火灵却跨越了足足两个等阶，完成了这样的奇迹...
值得表扬...也值得奖励...
‘就让我的女儿们来发奖励吧...’
‘比如提升一下小冰灵和小火灵的等阶，提升到冰灵领主火灵领主的地步？’
看着不远处全力制作劣化冰灵火灵的冰灵公主和火灵公主，新秋如此想到...
冰灵公主和火灵公主现在制造劣化冰灵和火灵的速度是越来越快了，每一分每一秒都会诞生大量的冰灵和火灵...
满意的观看了一会后新秋才收回了自己的视线...
新秋很享受现在这种博弈的快感...
因为群主二号，新秋一直很重视神之眼...
神之眼也确实值得新秋重视...所以才会有这么多的谋划...
对付神之眼就不能直来直去，神之眼的那帮子超凡一个比一个老奸巨猾...
劣化版的冰灵火灵从一开始就不是用来战斗的...而是用来当侦查眼的。
当然，即便是侦查眼，对神之眼的三阶强者来说也是非常棘手的类型...
这是一个明谋...
不清理冰灵火灵的话，神之眼群员的一切行动都将暴露在新秋眼下...情报决定胜负...
冰灵火灵的数量极多，而且还会越来越多...想要大规模清理，只有神之眼的领主级乃至传奇级强者下场才行...
而新秋的目标正是神之眼的十二位传奇级的管理员以及那些领主级强者...
只要这些强者忍不住出手清理冰灵火灵，从暗面走到明面，新秋就会将其逐个击破...
此时的南极对神之眼而言就像是一张大网，越深入，就越无法抽身...
“棋盘已经准备好了...群主二号下一步会走哪步棋呢...”
微笑着喃喃着，新秋并不着急，需要着急的是群主二号...
新秋可以等等，而群主二号...等不起！
...
7月15号凌晨。
堕落双子这边，神之眼的邪恶超凡们并没有犹豫多久...
冰灵和火灵确实有点棘手，但邪恶超凡们是不会因为冰灵火灵棘手就停滞不前的。
毕竟冰灵和火灵只是一阶...小心点的话还是能够对付的...
至于冰灵和火灵身后的章鱼星人和十二雪怪...
那确实是一个威胁...但群主二号给的实在是太多了...那可是成为群主眷族的机会啊！
利益使人疯狂...
进行了简单的思考后，一切又回到了最初的原点。
随着一只三阶的大老鼠踩在海面上快速朝着南极大陆接近...
牵一发而动全身，看着大老鼠开始行动，不甘落后的超凡们纷纷开始了行动...
利益驱使着邪恶超凡们纷纷做出了最符合自己利益的举动。
当然，这仅仅只局限于三阶强者...
神之眼的领主级强者们漠视着三阶强者们迈上南极大陆...
领主级强者是非常稳重的，准备先让这些三阶强者探路，前往南极中心地带，确定没有问题后，这些领主级强者才会踏上南极大陆。
...
两名传奇级的管理员一组，一共六个聚集点，聚集着大量的三阶和领主级强者。
神之眼的所有邪恶超凡都目睹了眼镜王蛇的试探...
在堕落双子这边聚集点的三阶强者开始行动后，其他五个聚集点的三阶强者也都纷纷开始行动起来...
其他聚集点的领主级强者同样选择按兵不动...
能够成为领主级的强者都是有大天赋大毅力的...一个比一个谨慎...
至少在章鱼星人和十二雪怪出来前，神之眼的高级战力是不会轻易下场的...暗处比明处安全多了...先手会吃亏的...
至于那些三阶强者会不会抢了自己的贡献，领主级强者们完全不担心...
三阶毕竟是三阶，或许可以发现一些线索，但真正能够找到地下空间，进行战斗的主力必然是领主级强者...所有领主级强者都有着这样的自信...
所以才会放心的看着三阶强者们主动去为自己探路...
...
另一边。
随着一千四百多名神之眼的三阶强者来到南极大陆...和冰灵火灵接触，战斗。
神之眼的邪恶超凡们对冰灵火灵更加了解了...也明白了冰灵和火灵特殊的行动模式...并不是所有的冰灵和火灵都像是眼镜王蛇遇到的那样...
就像是游戏里面的boss还有小怪一样，这些没有智慧和自我意识的冰灵火灵也存在着仇恨范围...仇恨范围差不多在五百立方米左右...
进入到这个仇恨范围之中就会被冰灵火灵攻击...
同样的，只要避开这个仇恨范围，就不会受到攻击...
知道这个情报后，神之眼的三阶强者们无一例外的选择避开冰灵火灵...
原因无他，几只几十只冰灵火灵三阶强者还能够承受，数量一多的话，谁都受不了...
现在只是南极大陆的外围，谁也不知道随着深入会发生什么...冰灵火灵对付起来很简单，但会有消耗...三阶强者们都想要保持全盛状态...
若是自己消耗过大，而其他人保持全盛状态的话，很吃亏的...

第452节 第七十二章 命运测定

怀揣着这样的想法...神之眼的三阶强者们一边减少自身的消耗，一边快速扩散到南极各处...
有人前往东边，有人前往西边，有人前往南边，也有人前往北边。
无一例外的是，神之眼的三阶强者们基本都是单独行动的...对神之眼的三阶强者们来说，他们只相信自己...不愿意和其他人组队，也不愿意和其他人分享可能获得的贡献...
能够成为群主眷族的机会是有限的，也就是说，神之眼的三阶强者们是天然的竞争关系...
随着神之眼的三阶强者在南极大陆扩散...见到了南极各处的情况，三阶强者们愈发庆幸自己选择通过冰灵和火灵的仇恨范围避开冰灵和火灵...冰灵和火灵的数量实在是太多了...
相应的，如果说冰灵和火灵是冰雪女王新秋的侦查眼，那么神之眼的超凡们就是群主二号的侦查眼...
每一名神之眼群员身上都存在着群主二号留下来的能量印记，无论是三阶领主还是传奇，都有能量印记。
通过能量印记，群主二号可以知道这些三阶超凡们看到了什么，发现了什么，然后借此来做出 最合理的判断...
...
南极东边区域，三阶的眼镜王蛇来到了这里...
这里是粉色的世界，到处都下着粉色的性转之雪...视线所及之处皆为粉色...
这让眼镜王蛇感到在意，不过眼镜王蛇最在意的还是另一件事情...
“为什么大家都不愿意组队呢，明明组队是那么快乐的事情...为什么呢，为什么会变成现在 这样呢...”
眼镜王蛇尝试性的想要和其他三阶强者组队，但那些三阶强者只是回以了看傻子的眼神...这使得眼镜王蛇感到非常的困惑与不解...
众人拾柴火焰高，组队不是可以发挥出更强的战力么...而且遇到危险的话也可以互相帮助...
想不明白的眼镜王蛇摇了摇头...和往常一样不再去想...
遇到想不明白的事情就会变得困惑，这个时候只要不去想这件事情，就不会感到困惑了，快乐 才是最重要的。
所以眼镜王蛇快速忘记了组队的事情，开始思考其他方面...比如现在令蛇在意的环境...
“粉色的大雪？这不是性转之雪吗...为什么会出现在这里...还只有东边的这一片区域才有...”
“算了...这个不重要...”
“我们这次的目标是前往南极地下的一个地下空间，将一位古老美丽强大的存在释放出来...”
“为此需要先找到那个地下空间...堕落双子大人说过的，我们提供参数就可以让群主大人通过覆盖整个南极地下的那个远古法阵判断出地下空间的大概位置...”
“要去地下找，也就是说要挖土才行...我真聪明！挖土打洞的话，我最擅长了啊...”
想到这里，眼镜王蛇显得有些得意，立马就开始了行动...行动的内容很简单，那就是打地洞...
蛇类总是拥有打挖洞的种族天赋，三阶的眼镜王蛇挖洞的速度自然也不会慢...
只见眼镜王蛇高高跃起，蛇头着地，然后一头扎入了厚厚的冰层，蛇身还在冰层之外...随着身体的摆动，眼镜王蛇的身体完全的破开了冰层，像是个泥鳅一样轻松进入到了冻土层之中...
冻土是很硬的，但是对于三阶的眼镜王蛇来说，冻土层就像是水一样，眼镜王蛇可以轻松的在里面来去自如的游动...眼镜王蛇选择了向下游动...
随着深入，眼镜王蛇看到了许多有意思的东西...
比如化石啊，随处可见的史前文明残骸啊，甚至还有保存相对完好的远古生物...
不过这些都吸引不到眼镜王蛇...眼镜王蛇此时只想找到那个地下法阵的冰山一角...谁也无法组织眼镜王蛇的行动...
在眼镜王蛇挖到了足够的深度后。
一些奇怪复杂的管道出现在了眼镜王蛇的视线之中...
这些管道不是其他的什么，正是通往章鱼星人位于南极中心地带地下研究所的管道...
看到这些管道，眼镜王蛇陷入了沉思...
“来的三阶强者之中没有人比我更会挖洞了...也就是说，我是第一个发现这些管道的...”
“说不定能有一些用...”
想到这里，眼镜王蛇的眼睛亮了亮，蛇尾不知道从哪里掏出来一个小巧的手机...快速将这些信息提交给群主二号...
然后眼镜王蛇就继续向下游去了...它很有耐心，看不到地下法阵就会一直向游下去...
过去了十几个小时，时间来到了15号的晚上...
随着眼镜王蛇挖到接近地心的位置，它终于发现了远古大阵的冰山一角...
这个远古大阵看起来像是一个圆形法阵的一部分...实在是太庞大了，粗略估计好像笼罩了整个南极大陆的地下...
...
眼镜王蛇寻找到远古大阵的冰山一角就像是一个信号...
16号凌晨，比眼镜王蛇慢一些的三阶强者们陆续发现了南极地下远古大阵的冰山一角...也发现了南极地下那些结构复杂的管道...
三阶强者们不约而同的选择将这些信息发送给群主二号...
发送过来的信息越来越多，群主二号计算出的也越来越准确...
群主二号的计算能力很强，到了群主二号这种层次的时候，计算也不再是简单的计算了...而是测算...和算卦有些相似之处...不过测算需要先知道一些必要的信息...
就像是现在这样，让神之眼的三阶强者们去探路，获得远古大阵的各处的参数，这样群主二号才能 测算出自己想要知道的信息...
比如南极中心地带地下，章鱼星人的研究所...
又比如远古大阵阵眼真正的位置，地下空间所处的位置...

第453节 第七十三章 走一步看百步

章鱼星人的研究所在南极中心地带的地下，远古大阵的阵眼却不在南极中心地带的地下...而是在南极东边的巅峰冰川之下...
之前冰雪女王新秋和章鱼星人长老在研究所前往地下空间的那个隧道其实不是真正的隧道...而是一个有着空间传送作用的通道...研究所的存在只是一个掩饰...
远古大阵是圆形的，但远古大阵的阵眼并不在圆形的中心...
知道地下空间的具体位置后，群主二号并没有感到高兴...
不仅仅是因为群主二号没有高兴的功能，还因为没到高兴的时候...
找到地下空间的具体位置是必然的，仅仅只是第一步。
并不是知道了地下空间的位置就结束了...了解到地下空间的具体位置只是让大家有了具体的目标...只是一个开始...
还有最麻烦的敌人需要对付...
“比如十二雪怪和章鱼星人...”
“又比如...导致了性转之雪出现的那位存在...”
无处不在的群主二号若有所思的喃喃着...
神之眼的三阶强者在南极大陆活动后，群主二号发现了一些令人在意的情况...
南极大陆东边的一片区域出现了性转之雪...那片区域恰好是地下空间所处的区域...
群主二号能够测算出地下空间的具体位置也有着性转之雪的一份功劳...
...
对于性转之雪，群主二号并不陌生，甚至可以说很熟悉了。
之前在龙省出现性转之雪的时候，群主二号就使用了测算，测算出了有什么存在导致了性转之雪的出现...
那个时候群主二号还想过邀请那位存在加入神之眼来着，只是后来没有找到才作罢的...
性转之雪突然停了的事情群主二号也是知道的...
只是群主没有想到性转之雪背后的那位伟大存在竟然会出现在南极...
那位伟大存在来到南极，还选择了和自己作对，必然有着某种原因。
群主二号开始了测算...
获得性转之雪背后伟大存在来到南极这个关键情报后，群主二号很快就测算出了自己想要知道的信息。
“性转之雪在龙省消失的时间段和唐娜德、魏超越死亡的时间段差不多...”
“唐娜德、魏超越、鱼人兄弟，有什么存在插手，导致了两次情报泄露，性转之雪背后那位就是因为其中一次情报泄露才过来的...”
“那么鱼人兄弟那次情报泄露...按照幕后黑手的算计，还会有一个？”
快速计算出了这样的结果，群主二号陷入了沉思。
它应该感到紧迫，但它并不会感到紧迫...
性转之雪背后的那位伟大存在，群主二号保守计算过，很强，非常强...要是再来一个...
再加上十二雪怪、章鱼星人...不容乐观...
“局势越来越混乱了...也越来越有意思了...”
群主二号没有迷茫，更没有紧张，而是计算着现况和自己手上可用的棋子...
对群主二号来说，此时的南极就是一个棋局，神之眼的三阶强者们则是已经入局的一颗颗棋子。
每一颗棋子，每一次落子都会导致结果的不同，必须要走一步看百步。
就像是阿尔法狗对战柯洁那样...不过群主二号的计算能力和阿尔法狗差距的不是一点半点，简单来讲就是一粒沙子和太阳系的区别...
“眼下最麻烦的是那些元素生命...”
进行简单计算后，群主二号得出了这样的结论。
群主二号可没有忘记，现在南极大陆上存在着大量的冰灵火灵...
就像是群主二号可以将神之眼的群员当作是侦查眼一样，这些冰灵火灵也是类似侦查眼的存在...
也就是说，这些冰灵火灵就是十二雪怪那边下的第一步明棋...
不解决掉这颗明棋的话，神之眼的所有行动都会暴露，情报决定胜负，这会导致神之眼陷入不利的局面...
“必须将这些元素生命清理掉...但是这种数量和质量，靠三阶是清理不掉的...必须动用领主级...”
群主二号知道，这是一颗明棋也是一个阳谋...对方的目的就是让自己这边出动领主级和领主级以上的强者...
这些冰灵和火灵不过是诱饵而已...
若是自己这边先出动高层次力量的话，就会陷入被动的局面...
那样的话，第一步棋就错了，很可能会变成一步错步步错的局面。
眼下的情况对群主二号来说有些尴尬...
三阶强者无法破局，领主级以上不能入场...
一直拖着也不是个办法...动用领主级不是，不动用领主级也不是...
“好一步明棋，若是其他人，说不定真会被难住...”
群主二号心无波澜的想到...眼下的局面很是混乱，但群主二号依旧有着破局的办法...
破局的办法很简单，不是动用领主级强者，也不是动用传奇级强者，而是动用一张暴露了也没有关系的底牌...
棋子依旧是现在入了棋局的这些三阶强者...
群主二号准备动用的就是这些三阶强者身上的能量印记。
这些能量印记并不仅仅只是有着观察和掌控三阶强者生死的作用...能量印记就像是一个标记，在必要的时候，群主二号可以通过这些能量印记隔空传输能量，短时间使得这些三阶强者等阶提升...提升到接近领主级的地步...
或许用伪领主来形容更加贴切...
力量层次上吊打三阶，但是对比真正的领主级强者还是显得很弱...
这已经足够了，三阶强者无法清理这种数量的冰灵火灵，那么就将这些三阶强者全部提升到伪领主的层次...
伪领主对真正的领主级强者来说很弱，用来清理冰灵火灵还是完全没问题的...

ps：
今天还有2~4章0v0
先立个flaj

第454节 第七十四章 力量，力量涌上来了！【9/27】

7月16号早上。
神之眼的三阶强者们分布在南极各处做着相同的事情。
都在接近地心的位置源源不断的为群主二号提供更多的情报。
地下的环境对碳基生物来说挺恶劣的，没有氧气，也没有什么能吃的东西...不过对于三阶强者来说，这些都不是什么问题...
三阶强者是很强的，即便是最弱的三阶被扔到宇宙环境也可以像jojo的卡兹那样存活很久很久...
“...”
某处地下，埋头忙活了许久后，三阶的眼镜王蛇用见了鬼的眼神惊恐的看着手机中的讨论组消息...
因为群主二号在神之眼三阶强者们身上留下的能量印记，地下也存在着信号，群主二号是能够在一定程度上操控一切信号和能量的...
“怎么大家都发现了远古大阵！”
看着讨论组内所有的三阶强者都发现了远古大阵的存在，眼镜王蛇感到心里很不是个滋味。
三阶的眼镜王蛇确实是第一个发现地下远古大阵的。
不过在眼镜王蛇发现了地下的远古大阵的冰山一角后，其他的三阶强者也都陆续发现了远古大阵的存在...
毕竟神之眼的三阶强者们都不是傻子，从堕落双子那里知道了远古大阵在地下后，三阶强者们只要挖土就能够发现远古大阵的存在...
这样的话影响三阶强者们能不能发现远古法阵的契机就不是其他的什么，而是挖土的速度快不快了...
...
群主二号的行动力很强。
计算出了应该怎么应对后，群主二号立刻开始行动起来...
所有领主级和三阶强者的手机都因此亮了起来...
上面出现了群主二号的形象，一名女性的背影，戴着高高的圆顶礼帽...
“群主？”
“是群主！”
“群主又有什么事情想要告诉我们了吗！”
“不知道群主这次是想要告诉我们什么事情...”
第一时间注意到了手机的变化，此时所有三阶强者心中都产生了一个想法。
群主二号肯定是有什么重要的事情要说了...不知道是什么事情...
难道是因为发现了地下空间的真实位置，所以要发奖励了？
确实有这种可能，但是想到现在大家都发现了远古大阵，三阶强者们又觉得这个猜测变得不靠谱起来...发奖励的话难道给所有人都发吗...
似乎没有发现三阶超凡们心中的想法，群主二号缓缓开口...
“我已经计算出了地下空间的具体位置...大家这次做的非常不错...”
听到群主二号的话语，神之眼的三阶强者们纷纷心头一喜，群主二号这个话茬是要发奖励啊...
一直观望的领主级强者们也跃跃欲试起来...已经发现了地下空间的具体位置，也就是说可以开打了吧！
然而群主二号接下来的话语却是使得三阶强者和领主级强者们陷入了沉思...
“这次能够发现地下空间的具体位置...每个人都有贡献”
“大家的努力我都看在眼里，为表鼓励，大家都会被提升到伪领主的层次，有时间限制，相当于是buff”
群主二号没有感情的说道，这些话是说给三阶强者们听的，领主级强者现在还没有必要下场...
“伪领主？”
“感觉这个超厉害的啊！”
“就是接近领主级的意思吧！”
神之眼的三阶强者们因此变得特别激动起来...
对于三阶强者来说，能够提前体验一下接近领主级的力量是很有好处的...
领主级强者们也若有所思，三阶强者能够被提升到伪领主，那么领主级能不能提升到伪传奇呢？
见着大家的表现，群主二号继续说了下去...
“被提升到伪领主后，大家可以去清理那些元素生命...”
“每一名元素生命都代表着一点贡献，清理的越多，贡献也就越多，只有伪领主可以去清理”
把要说的说完后，来无影去无踪的群主二号就直接从所有三阶强者的手机上消失了...
...
听完群主二号的话语之后，三阶的眼镜王蛇表现的特别激动。
“果然！我就说吧，清理那些元素生命也是能够获得贡献的！”
一开始的时候眼镜王蛇就想通过击杀冰灵火灵获得贡献...只是后来因为冰灵火灵的复活太棘手了，所以才没有那么做的...
现在群主二号的话语在眼镜王蛇看来就像是在鼓励自己一样...
而且被提升到伪领主的层次的话，那些元素生命应该也就没有那么难对付了吧...
如此想着，眼镜王蛇感到自己的身体开始变得燥热起来，就像是浑身充满了力量一样...
“力量...力量涌上来了！”
群主二号通过能量印记开始向所有三阶强者体内传输能量，强行提升所有三阶强者的等阶。
三阶强者们都像是眼镜王蛇一样，感到源源不断的力量涌现了出来...
这种能够切实感受到自己的力量正在增加的感觉相当的舒服...使人很容易就能沉沦进去...
“好强，我现在好强啊！”
感受着自己的身体强度不断提升，体内的能量不断增长，眼镜王蛇表现的特别的兴奋。
力量的增幅所带来的还有自信心的增幅，现在就算是个领主级出现在眼镜王蛇面前，恐怕眼镜王蛇都敢直接冲上去...
整个过程大约持续了一分钟就结束了。
所有的三阶强者都被提升到了伪领主的层次，实力得到了极大幅度的提升。
三阶之上，领主未满，感觉相当美妙...也有些意犹未尽...
伪领主都这么爽了，要是提升到领主级...
想到这里，神之眼的伪领主强者们浑身上下都充满了动力...就像是找到了明确的目标一样...
伪领主强者们可没有忘记，将南极地下那位古老存在解封后，群主二号会让所有人提升一阶，甚至有机会成为群主的眷族...为此需要加把劲才行...

第455节 第七十五章 三阶之上，领主未满【10/27】

想到这里，动力满满的三阶强者们立刻就开始了行动...
眼睛王蛇自然也不会例外...
只见眼镜王蛇用远超其他三阶强者的速度从地下朝着地面上爬去...
爬到地面比钻地要简单多了，种族天赋再加上眼镜王蛇从三阶提升到了伪领主，眼镜王蛇花了十分钟不到就回到了地面上,是所有伪领主强者之中最先抵达地面的...
好巧不巧的是，眼睛王蛇附近正好就有着两只冰灵和火灵在游荡着...
“正好！天堂有路你不走，地狱无门你自己送上门来！”
眼镜王蛇兴奋的看向了这两只冰灵和火灵...
冰灵火灵也因此发现了眼镜王蛇的存在，自动朝着眼镜王蛇走了过来...冰灵火灵是没有智慧的，只会像机器人一样自动攻击仇恨范围内的超凡...
“现在我终于可以一雪前耻了！”
眼镜王蛇可从来没有忘记，之前颜面尽失时所感受到的屈辱...
堂堂三阶强者竟然对区区一阶的冰灵和火灵无可奈何...还让那两只小冰灵和小火灵跑掉了...
自那之后，眼镜王蛇就在心里面暗暗起誓，它一定会找到逃跑的那两只小冰灵和小火灵...
不过眼下需要先解决的还是不远处这两只冰灵和火灵...
“现在的我可和之前完全不同了！来吧！”
见到冰灵火灵不断接近，眼镜王蛇表现的非常从容。
之前还是三阶的时候，因为眼镜王蛇本身擅长肉体，能量储备不多的缘故，眼镜王蛇是感到冰灵火灵非常棘手的...主要还是因为冰灵火灵的复活次数很多...
现在就不一样了，被群主二号提升到伪领主的层次后，眼镜王蛇体内的能量储备特别多，所以表现的非常自信...
在这两只冰灵火灵接近到了一个距离后。
眼镜王蛇的眼睛变得锐利起来...深吸了一口气...
“he....”
大量的能量从空气中分离，在眼镜王蛇的嘴边汇集...
一团能量团形成，并且还在不停变大，不停的变大...
直到变的有足球那么大...
“tui！！！”
眼镜王蛇一口将能量团吐了出去，巨大的光柱瞬间笼罩了这两只冰灵火灵...并且击碎了不远处的一座小冰川...
光柱并没有直接消失，而是持续了很长的时间...直到冰灵火灵的残骸彻底消失，确定冰灵火灵无法复活，眼镜王蛇才停了下来...
“嘿嘿，现在的我果然很强...”
见到自己的攻击造成的破坏，眼镜王蛇表现的非常得意的样子...开始前往其他地方寻找冰灵火灵...
同一时间，神之眼其他的伪领主强者也都纷纷开始行动起来...
清理的速度不慢，但是冰灵火灵的数量是非常多的...完全清理需要一些时间...
...
地下空间之中...
冰雪女王新秋的右臂靠在了冰雪王座的扶手上面...单手托腮...
像是在思索着什么一样。
冰灵公主和火灵公主则是围绕在冰雪女王新秋的身边...
没多会，想到什么的新秋点了点头。
“我想到了两个好名字！”
新秋微笑着说道...一开始的时候取名冰灵火灵是没有什么问题的...
但是随着冰灵一族和火灵一族的诞生...冰灵和火灵这两个名字就变得没那么有标志性了...
所以现在新秋才会为冰灵公主和火灵公主想了两个新名字...
“是什么名字呀？妈妈”
冰灵公主和火灵公主好奇的问道。
对于新秋说的一切，她们都非常感兴趣。
“冰灵公主——冰凌，火灵公主——火凌！怎么样！”
“...”
“好棒的名字！”
虽然心里非常想吐槽，但冰灵公主和火灵公主还是感到非常的开心...
见此，新秋微微一笑，正准备说些什么。
可是感知到什么，新秋挑了挑眉头，若有所思的看向了远方。
一对银眸似乎透过了空间的距离注视着神之眼的伪领主强者们...
通过无数冰灵火灵身上的冰雪印记，新秋已经注意到了神之眼那些伪领主强者们...
“三阶之上，领主未满，伪领主？”
新秋记得，这些伪领主强者之前都是三阶的，但是现在基本上都被提升到了伪领主的层次...
这代表着群主二号出手了。
群主二号没有出动领主级和以上的战力，而是直接将这些三阶强者全部都提升了等阶...
“看起来是有时效性的提升...”
“按照这个速度让他们继续清理下去，还真的能将冰灵火灵全部清理掉...有点意思...”
“但那是在我放任不管的情况下，我是不可能看着你们肆无忌惮的清理冰灵火灵的”
神之眼那边的领主级以上战力现在还没下场...不过问题不大...
下棋不就是你走一步我走一步的吗...现在群主二号做出了这样的举动，新秋也准备回应它一下...这就是博弈...
“妈妈，让我和火灵出手吧？”
同样注意到这些，冰灵公主——冰凌乖巧的说道。
这次听到冰灵公主的话语，火灵公主——火凌没有反对，而是点了点头，因为她们的想法达成了一致...
“不不不，怎么能让两位公主出手呢，让我们章鱼星人出手吧！”
“我们章鱼星人这边传奇比较少，但是领主级强者是有很多的，分分钟就能够吊打这些伪领主！”
六名章鱼娘长老立马举手跃跃欲试的说道，在知道了冰雪女王新秋是创造者十二雪怪的创造者之后，章鱼娘长老们就特别想要在冰雪女王新秋面前表现一下...
眼下十二雪怪大人沉睡，不正是表现的好机会吗...伪领主对比三阶来说非常强，但是对同样是领主级的强者来说就很弱了...章鱼星人之中的领主级强者数量可不算少...

第456节 第七十六章 树人萝莉们归来【11/27】

听着大家的话语，新秋微笑着摇了摇头。
“会有机会的...牌不能一次打完...”
“既然群主二号使用了一张底牌提升了那些三阶超凡的战力...那就让我也来使用一张底牌提升冰灵火灵们的战力好了...不过我本身并不会像群主二号那样直接出手...”
“拼底牌嘛....这个我最擅长了...”
“那妈妈的意思是...”
听到新秋的话语，知道新秋的心中已经有了想法，冰灵公主好奇的看着新秋。
“我的眷族，树人小萝莉们会过来...她们会帮助冰灵火灵一族”
说着，新秋联系了妹妹徐星，一道空间之门快速在地下空间展开...
树人萝莉首领——柳月和一百只树人小萝莉、三百只蛇山蛇蛇通过空间之门从不惑星那边来到了地下空间这边...
一米的身高，绿色的头发，各种各样的发型，看起来特别的可爱...
“好可爱！”
冰灵公主还有火灵公主双眼放光的看着树人小萝莉们。
这还是两位公主第一次见到除了地下空间的大家以外，颜值这么高的存在...
在两位公主的注视下...树人小萝莉们就开始四处观察起来...
亿年寒冰构成的地下空间，可以看到寒冰地板下面的地心岩浆...
地下空间中间摆放着一颗巨大的盘古石，周遭竖立着十二座冰雕，正是十二雪怪本怪...
除此以外还有着冰灵公主火灵公主，六名章鱼娘长老以及...有着倾国倾城之貌的冰雪女王新秋！
“至高母神！！！”
“母树大人！！！”
“好久不见，至高母神！！！”
见到新秋后，树人小萝莉们表现的非常激动与开心...
树人小萝莉们知道神之眼和至高母树是敌对状态，也知道上个月攻击蛇山的邪恶超凡很多都和神之眼有关...
所以知道了神之眼即将来到南极后，树人小萝莉们就一直在期待着和神之眼的战斗。
现在终于被叫过来了...树人小萝莉们已经迫不及待的想要大施拳脚了...
见到树人小萝莉们这样的表现，新秋走到树人小萝莉和蛇山蛇蛇们面前，摸了摸大家的小脑袋。
树人小萝莉们在新秋遇到敌人的时候就会变得特别好战...在蛇山那边的时候是这样，现在也是这样...
“就像孩子们期待的...现在地面上有一些很弱的敌人需要孩子们去清理”
看着树人小萝莉们，新秋认真的说道，至于神之眼的高层次力量会不会因为树人小萝莉们入场而出手...新秋也不是吃素的，不会眼睁睁看着神之眼的高层次力量出手，或者说，神之眼的高层次力量出手正是新秋期望的局面...
听到新秋的话语后，树人小萝莉们表现的非常激动的样子...
“好耶！！我们终于可以入场了吗！！！”
“看我用小拳拳锤爆神之眼！！！”
“太好了，我已经迫不及待的想要去解决神之眼的敌人了！！！”
现在树人首领柳月是领主级，树人小萝莉们是三阶，蛇山蛇蛇是二阶。
战力看起来和神之眼那一千多名伪领主强者们差距巨大，实际上并不这样...
和劣化版的冰灵火灵一样...树人小萝莉们拥有着复活能力，而且复活能力比劣化版的冰灵火灵要强大无数倍...树人小萝莉们只要根系还保留着一部分，就永远也不会死去...
并且树人小萝莉们还拥有着合体的能力，一只三阶的树人小萝莉和三只二阶的蛇山蛇蛇合体的话，就能超进化成领主级的椰蛋萝莉蛇...
一百只树人小萝莉和三百只蛇山蛇蛇加起来就是一百只领主级的椰蛋萝莉蛇！
这是什么概念...即便神之眼有着一千多名伪领主强者，也不可能是一百名真正领主级强者的对手！伪领主和真正领主级之间的差距是非常巨大的...
“女儿们，冰灵精英和火灵精英可以启用了”
新秋若有所思的说道，她准备让树人小萝莉使用合体技能，完成树人小萝莉+蛇山蛇蛇+冰灵精英+火灵精英的合成公式！
那样的话会发生什么就连新秋都不清楚...不过光是想想就会感到特别的有趣！
至于冰灵精英和火灵精英是什么...
现在外面那些被神之眼的伪领主强者清理的劣化版冰灵火灵，只有一阶，是量产的。
而冰灵精英和火灵精英则是强于普通冰灵火灵的精英单位，有着三阶的层次...制造起来非常麻烦...很耗费心神...
“好的妈妈！正好让那两个小家伙一起跟去...”
...
一分钟后，冰灵领主，火灵领主，树人首领柳月，一百只树人小萝莉，两百只蛇山蛇蛇，还有一百只冰灵精英和一百只火灵精英出现在了地面上...
冰灵精英还有火灵精英的身高有足足二十米，不仅仅是看起来比较厉害，还拥有着智慧和自我意识，战斗力比劣化版的冰灵火灵要强上一大截...
冰灵领主和火灵领主则是有着整整四十米的身高...这两只冰灵领主和火灵领主不是别人，正是之前差点被眼镜王蛇干掉的那两只小冰灵和小火灵...冰灵火灵通过战斗自然诞生智慧的几率就像是陨石撞地球一样...而冰灵领主和火灵领主之前则是通过战斗自然诞生了智慧，很是不凡...
“那么就按照之前说的，大家分散行动...将那些伪领主全部清理掉...”
“母树注视着我们！”
“母树注视着我们！”
“...”
“公主和女王注视着我们！”
说完，冰灵领主，火灵领主，树人首领柳月三位领主级强者各自一组。
其他的树人小萝莉们则是各带着三只蛇山蛇蛇，一只冰灵精英和一只火灵精英，大家朝着四面八方走去...移动速度极快...

ps：
求月票求推荐票0v0
今天先还三章，还欠艾露普萌主十六章
明天更新晚一点

第457节 第七十七章 为了至高母树

南极西部，一条小河边上。
一只达到伪领主层次的大老鼠轻松清理掉了一只冰灵和一只火灵...
这只大老鼠正是眼镜王蛇之后第一个冲向南极大陆的那只大老鼠...不算长长的尾巴，有一米左右的长度...
“哼哼，能够复活又怎么样，在绝对的力量面前，复活是没有任何意义的！”
“你们比我弱，所以你们死了，我比你们强，所以我活了下来！物竞天择，弱肉强食，适者生存！”
大老鼠得意的说着，算上刚刚干掉的这两只冰灵火灵，它已经干掉二十多只冰灵火灵了！
之前的话还会觉得冰灵火灵棘手，现在它觉得清理冰灵火灵很简单，只是时间问题...
毕竟冰灵火灵就像是游戏里面的小怪一样，没有智慧，也没有自我意识，特别容易对付。
清理冰灵火灵对自身的消耗也没有多少，如果不是因为冰灵火灵的分布比较分散的话，大老鼠的清理速度还可以更快...这一切都是因为大老鼠被群主二号提升成了伪领主...
三阶就已经很强了，而伪领主对比三阶强的不是一点半点...
每一阶都存在着天堑般的差距，其中，三阶到领主级更是质变的过程，即便是接近领主的伪领主，也不是三阶能够比的...
“伪领主就这么爽了...我要更加努力的击杀那些元素生命，成为群主的眷族！”
想到这里，大老鼠抽了抽鼻子，更加卖力的寻找冰灵火灵起来...
...
找了没多久，看到了十公里之外的树人小萝莉一行人，大老鼠的眼睛亮了亮...
一行人中冰灵火灵的身高和移动所造成的动静实在是太容易引起注意了...
奇怪的是，这两只冰灵火灵的形象和其他的冰灵火灵有很大的区别...
比如身高，那些随处可见的冰灵火灵是只有十一米的身高的，大老鼠见到的这两只冰灵火灵则是有着二十米的身高...强度也不弱...
“三阶的强度...无妨，这么强的元素生命应该是boss级的存在吧...清理掉之后肯定可以获得更多的贡献...”
“这两只元素生命身边的人和蛇也需要注意...”
大老鼠的视力是很好的，毕竟是伪领主级的强者，所以即便树人小萝莉和蛇山蛇蛇的体型对比冰灵精英火灵精英小很多，大老鼠也能够看清树人小萝莉的存在...
能够感知到，树人小萝莉是三阶，蛇山蛇蛇们则是二阶...
“两只三阶的元素生命，一只三阶的萝莉，还有三只恶心的蛇”
“奇怪的组合，哼哼，全部杀了好了...”
产生了这样的想法之后，没有交流的打算，大老鼠四足并用跑了起来...直接朝着树人小萝莉一行人冲了过去...扬起了一片片的飞雪...
...
急速接近的大老鼠成功引起了树人小萝莉——桃月的注意...
“这么急？”
树人小萝莉——桃月歪了歪头，计算着大老鼠的移动速度。
在大老鼠接近到一个距离后，桃月瞬间消失在了原地。
出现在了一片空地上空，高高抬起右腿，狠狠朝着空地砸了下去...
下一个瞬间，大老鼠正好出现在了桃月腿下，被桃月使用纤细的小腿狠狠的击中了头部，深深陷入了冻土之中...
这是简单的预判，三阶的树人小萝莉桃月在速度上比不过伪领主的大老鼠，但是可以预判大老鼠的移动轨迹...
完成这些后，桃月就一个后空翻，回到了冰灵火灵还有蛇山蛇蛇的身边。
用着天真无辜的绿眸注视着脑袋深深陷入冻土之中，身体抽搐的大老鼠...就像是这一切都不是她做的一样...
大老鼠被砸懵了一会，反应过来后快速从冻土抽身...
一脸愤怒的注视着不远处绿发，身穿绿色长裙的树人小萝莉桃月...
桃月一脸可爱，但大老鼠不会这么想，只会觉得桃月在嘲讽自己...
“你，你是谁，刚刚做了什么！”
现在大老鼠可是被群主二号提升到了伪领主，虽然是限时的，不过伪领主的大老鼠在三阶的树人小萝莉手上吃亏，怎么想都是很没面子的事情...
“桃树桃月，至高母树的普通眷族一枚”
“至于刚才...是预判，这只是一个开始”
“告诉我你的其他同伴在哪里，我会让你死的轻松一些”
树人小萝莉桃月撩了撩长长的绿发，一脸可爱的说着可怕的话语...桃月并不准备立刻击杀大老鼠，而是准备从大老鼠这里知道其他伪领主的位置，方便一网打尽...
“....”
听着桃月的话语，大老鼠愣了愣，一瞬间甚至以为自己听错了...
桃月明明只有三阶，面对身为伪领主的自己竟然敢这么嚣张？？？
如果是没被提升到伪领主的时候，面对桃月这么多人大老鼠还会感到害怕。
现在就不一样了，伪领主和三阶完全是两个层次的存在，大老鼠根本就没有必要感到害怕！
“你可知道你在说什么？！区区一个三阶，竟然敢威胁我这个伪领主强者？”
大老鼠愤怒的同时还感到了极致的屈辱，心中暗暗决定要好好折磨一下桃月再将其杀死...多少年了，竟然还能遇到敢在它面前这么嚣张的人...
“是啊，这就是威胁呢...有什么问题吗？”
桃月歪了歪头，笑容变得更加和善了...
“区区一个伪领主，敢和母树作对，普通的死亡已经是对你的宽恕了...”
“...”
“看你的样子并不准备接受普通的死亡...”
“没有关系...等我把密密麻麻的根系扎入你的身体之中，感受着痛楚与接近死亡的恐惧，你一定会哭着把我想要知道的事情全部告诉我~”
桃月伸出食指抵着自己的嘴唇，若有所思的点了点头，表现的特别可爱...

第458节 第七十八章 羁绊进化，森林冰火蛇！

“找死！”
听着桃月的话语，大老鼠莫名感到身体发寒...更加愤怒的同时也准备做点什么...
现在大老鼠距离树人小萝莉一行人是非常接近的...
这个距离的话，大老鼠有把握瞬间秒杀树人小萝莉一行人...所以大老鼠直接朝着树人小萝莉一行人冲了过去...伪领主强者的速度是极快的...
对此，树人小萝莉桃月表现的非常淡定...
“那么我们开始吧”
听到桃月的话语，蛇山蛇蛇们还有冰灵火灵纷纷表示可以...
见此，桃月点了点头，对付大老鼠的话需要使用合体技能...毕竟是伪领主级的强者...需要认真一些对待...
如此想着，桃月直接使用了合体技能...
值得一提的是，晋升三阶后，树人小萝莉使用合体技能不需要使用奇怪的动作了。
没有注入灵魂，但是变身的速度和效率变得更高了...
随着桃月使用合体技能，桃月的身上出现了一根根的藤蔓...
这些藤蔓快速将三只蛇山蛇蛇和冰灵精英、火灵精英笼罩了进去...形成了一个由藤蔓组成的大茧...
一切都在瞬间完成，比大老鼠冲过来的速度还要快...
大老师就这么直接撞在了藤蔓形成的大茧之上...大茧纹丝不动...
“？”
大老鼠对此感到了疑惑，要知道，刚才这一撞就算是小山也能够撞塌的...
感知着大茧内的气息不断攀升...就像是正在孕育着某种恐怖的存在...
意识到自己必须要做点什么的大老鼠连忙在前爪凝聚出了一团高速运转的蓝色能量球...
将这团蓝色能量球全力朝着大茧砸了过去...这是大老鼠的全力一击！
可即便如此...大茧依旧纹丝不动...大老鼠因此有些怀疑鼠生，越来越心慌了。
“不对劲，这很不对劲...你们到底是什么东西！”
这时，大茧之中传来了桃月淡然的话语...
“好了，别浪费力气了...变身期间的我们是无敌状态，不到传奇就不可能打断我们的变身过程...嗯，差不多了...”
“羁绊进化！森林冰火人！不对...森林冰火蛇！”
随着桃月话语的落下，大茧发出了咔咔咔碎裂的声音...
一个灵敏的身影从大茧之中跳了出来...正是桃月...
不过出现在大老鼠眼前的不再是萝莉形态的桃月，而是少女形态的桃月，形象上也发生了一些变化...
绿色的长发，身穿绿色长裙...上半身有三颗一模一样的脑袋，下半身则是有着三条蛇尾...
背后有着一对帅气的翅膀，左边是由火构成的，右边则是由冰构成的...整体看起来有着一种异样的美感...
“...”
“森林冰火蛇？？？”
大老鼠的脸上充满了问号...
树人小萝莉桃月和森林有点关系，冰灵是冰，火灵是火，蛇山蛇蛇则是蛇，称呼森林冰火蛇好像没有什么问题...好像...
“好像个鬼啊！！！你们怎么可能会突然变成领主级强者！！！”
看着不远处少女模样的森林冰火蛇，大老鼠瞪大了眼睛，眼睛中充满了震惊和不敢置信的意味...
能够感知的到，眼前这个森林冰火蛇不是伪领主，而是真正的领主级强者，而且还不是一般的领主级强者。
明明之前还是三阶的软柿子，为什么现在突然就通过合体变成领主级的强者了？！还是蛇形态的强者？！
老鼠最怕猫和蛇之类的生物了...
无法理解的同时，大老鼠的心态彻底崩了。
此时大老鼠心中只剩下了一个想法，那就是跑路，赶紧跑路...必须跑路...
不跑的话今天多半就要栽了...
大老鼠可不敢和领主级强者进行战斗...也不会觉得自己是能够越阶杀敌的那种天才...
虽然提升到伪领主后，大老鼠可以靠着等阶优势吊打三阶，但是这并不代表者伪领主可以和真正的领主级 强者战斗...
像森林冰火蛇这种真正的领主级强者是能够轻松击杀伪领主强者的...
“三十六计走为上计！”
如此想着，大老鼠使出了浑身的力气，以自己这一生之中最快的速度，四足并用开始跑路...
然后大老鼠就发现自己的四肢已经被一根藤蔓束缚住了...
想要挣脱，想要逃，却怎么也逃不掉...
意识到这些，大老鼠顿时就讪讪然的看向了森林冰火蛇桃月...
此时桃月正在用三颗脑袋轮流啃着桃子，看起来很是悠闲的样子。
桃月的本体是一颗桃树，这颗桃子就是桃月趁着自己长桃子的时候摘下来的，摘了很多，对 普通人来说有延年益寿的效果，对桃月来说就只是零食了。
至于吃自己树冠上长出来的桃子会不会很奇怪...我凭本事长的桃子为什么不能吃？
“跑呀，怎么不接着跑了？”三声道。
见到大老鼠不跑了，桃月中间的脑袋趁其他脑袋不注意快速将桃子啃完，将果核收进空间戒指。
又从空间戒指之中取出了一枚桃子...空间戒指很珍贵，不过在不惑星那边只要有钞能力或者够强，还是很容易就能获得的...
见到桃月的举动，大老鼠咽了口口水...
这还是大老鼠第一次和领主级强者为敌，以前大老鼠只和三阶强者为敌过...
回想着桃月刚才的话语，大老鼠感到了极大的压力...刚才桃月可是说过要把无数根系插在大老鼠身上，将大老鼠当成养分吸收掉的...
之前桃月只是三阶，大老鼠没把桃月的话语放在心上，现在就不一样了...合体进化为领主级强者的桃月确实有着这样的能力...
所以强烈的求生欲驱使着大老鼠必须说点什么...
“我，我这不是害怕吗...您这么强...我害怕呀！”
“...”
“你之前可不是这样说的”x3
“之前给了你普通去死的机会，你没有把握住，现在你想死就没有那么容易了呢...”x3
桃月歪了歪头，一脸可爱的说着可怕的话语...使得大老鼠开始瑟瑟发抖起来...
“刚才...刚才只是和前辈开个玩笑！我哪敢杀了前辈啊...”
“玩笑，只是一个玩笑...”
“...”
“玩笑啊，那我也和你说一个玩笑”x3
“你会死的很惨”x3
“怎么样，好不好笑？”x3

第459节 第七十九章 针对神之眼群员的狩猎

听着桃月的话语，大老鼠咽了口口水...果然最毒女人心...好可怕啊...
心里是这么想的，大老鼠不会表现出来...
“好笑！太好笑了！哈哈哈哈哈哈额”
大老鼠想要拍马屁，却拍到了马腿上...
“嗤”
利器入肉的声音。
“哈哈哈哈哈哈，好笑吧？”x3
桃月的声音大老鼠已经听不到了。
感知到胸口传来的异样感，大老鼠疑惑的低头看了看...
不看还好...这么一看，大老鼠瞪大了眼睛...感到了极致的痛楚...
只见自己的胸口上竟然插着几根细小的根系...这些根系链接着森林冰火蛇——桃月...
能够看到这些细小的根系正在像活物一样蠕动...
也能够切实的感受到，自己的血肉，自己体内的养分和能量以及自己的一切都在被桃月吸收着...
身体以肉眼可见的速度干瘪，这样的速度再持续十秒左右的话，自己就一定会变成一具干尸，当场暴毙的！
极致的痛楚和接近死亡的恐惧使得大老鼠表现的非常惊恐...
强烈的求生欲涌上心头，大老鼠泪眼朦胧的看向了森林冰火蛇桃月。
“饶命，大佬饶命啊！只要大佬放小的一马，小的愿意为大佬当牛做马！”
“....”
“当牛做马是不可能的，饶命是更不可能的...”x3
“痛吗...现在还不是最痛的时候”x3
“动物会感到痛是因为神经系统，当我的所有根系链接上你的神经系统...你会感受到比这剧烈千百万倍的痛楚...”x3
“痛对于动物来说是预警，也是弱点...愚蠢的动物，愚蠢的动物细胞，植物细胞就不会这么 麻烦...”x3
“这种能力我还是第一次使用...放心，我会利用你好好的刷一下熟练度的！”
桃月眯着眼睛，用着食指戳着自己中间脑袋的脸...一脸可爱的说道...
在不惑星的时候，即便遇到十恶不赦的山贼，桃月也仅仅只是取了那些山贼的小命...像现在这种折磨敌人的情况还是第一次...
这是第一次，但不会是最后一次，只有在面对和伟大至高母树季月敌对的目标时，桃月才会表现的如此疯狂...
“你！我！”
听着桃月的话语，感受着极致的痛楚，意识到桃月是认真的，大老鼠感到了极致的惊恐，竟被吓昏了过去...
“这么不经吓？没意思...”x3
如此说着，看着大老鼠被吓到昏迷，愈发愉悦的桃月发现自己好像觉醒了什么不得了的爱好...
当然，桃月是不可能让大老鼠就这么陷入昏迷的...想要知道的信息大老鼠还没有告诉自己呢...
于是，桃月的根系在大老鼠体内游动着，很快就游动到了大老鼠的大脑之中...
微弱的电流刺激...
“！！！”
大老鼠猛地打了个哆嗦...被电醒了...惊恐的看向桃月...
只见桃月的脸上竟然带有歉意的微笑...这使得大老鼠愈发不安...
“好像吓到你了呢~”x3
“我一点也不想伤害你的，这样，你把你知道的事情告诉我，我就给你打个一折...只折磨你 一小时好了”x3
桃月和善的说道...只折磨大老鼠一小时当然不会是因为桃月的仁慈...
而是桃月不想浪费太多时间在大老鼠身上，现在还有一千多名神之眼的伪领主需要清理呢...
桃月这样的话语使得大老鼠愈发的感到绝望了...
眼前的桃月哪里是一个小萝莉啊，简直就是一个披着萝莉皮的恶魔...
在其可爱的外表下隐藏着极致的疯狂...
大老鼠以前也杀过不少的生物乃至人类...但那都是为了生存...它从来没有折磨过任何生物，从来都是一击毙命...
某种意义上，大老鼠还是比较讲武德的...桃月则是完全不同，在涉及到伟大的至高母树时，桃月会变的不讲武德...
大老鼠还真就吃这一套...
知道自己今天是必死无疑了...大老鼠眼睛一转，开始思索其他地方...
倒不是为了逃跑，而是大老鼠想要死的更舒服一点...
“你杀了我吧...”
“...”
“嘴硬？好的呢~”x3
“嗤”“嗤”“嗤”
数十根根系再次从桃月的脚下插入了大老鼠的左眼和四肢之中...
“痛痛痛痛痛！我不是这个意思！”
“前辈，哦不，大佬，我把我知道全部告诉你！作为报酬，你立刻杀了我！怎么样？”
大老鼠欲哭无泪的说道，它可受不了折磨...
横竖都是死的话，还是直接被杀比较痛快一些...
听着大老鼠的话语，桃月思索片刻，微笑着点了点头...
“可以呀...”
说是这么说的，桃月还是准备在大老鼠说出来之后继续折磨大老鼠。
不过，桃月会选择离线折磨...简单来讲就是根系留在大老鼠体内，桃月则是去寻找其他神之眼的伪领主强者...
听到桃月的话语，大老鼠大喜过望...也不想桃月是不是欺骗自己了...
连忙准备将自己知道的事情全部都给说出来...
“好！好！他们在”
刚想要将自己知道的事情全部说出来，大老鼠的双眼突然失去了高光...
就像是失去了梦想一样，大老鼠无力的倒在了地上...
它死了...一位伪领主强者就这么死掉了...
不是因为桃月，而是因为大老鼠产生了背叛的想法。
所有神之眼的群员身上都存在着群主二号留下来的能量印记...
当有人产生泄密想法的时候，能量印记就会自动触发，将其抹杀...
某种意义上，大老鼠算是如愿了...因为它想要的就是不被桃月折磨...
“诶？就死掉了？”
确定了大老鼠已经死亡后，桃月歪了歪头，表现的很失落...
失落的将大老鼠的尸体转化为养分，桃月开始寻找其他目标...
这是一场针对神之眼群员的狩猎...

第460节 第八十章 堕落双子刻在dna深处的恐惧

神之眼的六个聚集点之一...堕落双子所处的冰川之上...
群主二号通过伪领主强者们身上的能量印记，将各个伪领主强者所看到的转化为一个个投影屏幕进行了实时直播...
领主级强者们还有堕落双子都能通过投影直播观察伪领主强者们的情况...
投影中，一开始神之眼的伪领主强者们还能轻松的清理冰灵火灵，看起来非常顺利，直到一只伪领主的大老鼠和树人小萝莉桃月一行人遭遇...
见到桃月一行人，领主级强者们只是好奇于树人小萝莉和蛇山蛇蛇两种新出现的生物...其他方面倒是没怎么在意...毕竟树人小萝莉和冰灵精英火灵精英仅仅只是三阶，蛇山蛇蛇也只是二阶，还没有到需要领主级强者们在意的地步...
然后让领主级强者们瞠目结舌的一幕就发生了...
只见树人小萝莉桃月使用了合体技能...和冰灵精英火灵精英还有蛇山蛇蛇们进行了合体...羁绊进化成了森林冰火蛇！
等阶也通过合体提升到了领主级的地步！
这让领主级强者们感到了震惊与无法理解...
那可是领主级啊...领主级强者们都知道从三阶晋升领主级有多么困难，要跨越多少难题...而树人小萝莉们却能够通过合体变成领主级强者，这是什么原理...
无论领主级强者们理解不理解，伪领主的大老鼠都不可能是领主级强者的对手...
所以大老鼠毫无还手之力的落败，并且因为背叛死掉了...
见到这一幕，领主级强者们纷纷皱眉...不仅仅是因为大老鼠的背叛，通过大老鼠因为能量印记死亡，领主级强者们再一次明确感受到了自己的小命在群主二号手上...
更加畏惧群主二号了，不过问题不大。
领主级强者们是不可能背叛群主二号的，因为所有领主级强者都想成为群主二号的眷族，被提升到传奇...为了能够成为群主二号的眷族，领主级强者们会不择手段的前进...
所以此时领主级强者们更加在意其他方面...
“太弱了...这只老鼠太弱了...”
“之前看它第一个冲到南极...还觉得有点东西呢...结果这么弱！”
领主级强者们都对大老鼠的表现感到了不满...
对于森林冰火蛇这位新出现的领主级，神之眼的领主级强者们都没有足够的了解...但有一点领主级强者们很清楚，那就是要不了多久自己就要和森林冰火蛇战斗...
原本还想要让大老鼠提前进行试探获得一些情报的...结果大老鼠却表现的这么不给力...只试探出了一点点情报...领主级强者们并不在乎大老鼠的死活，只在意大老鼠试探出了多少情报...
“是啊，不给力也就算了...还这么没骨气，竟然想要背叛伟大的群主二号...”
“我更加在意那个森林冰火蛇是什么情况...为什么可以通过合体达到领主级的层次？！”
“是啊，之前完全没有听说过这种生物...等等，你们看，这种生物竟然不止一只！！！”
说到一半，意识到什么，领主级的金丝雀大圣不敢置信的指向投影屏幕...
领主级强者们纷纷看向了金丝雀大圣所指的方向...
并不单单只是一块投影屏幕，很多的投影屏幕之中都出现了树人小萝莉的身影...很多神之眼的伪领主强者都遭遇到了树人小萝莉们...
并且还都是标配的一只树人小萝莉，冰灵精英火灵精英各一只，蛇山蛇蛇三只！
这样的情景使得领主级强者们纷纷瞪大了眼睛...
领主级强者们一开始是觉得森林冰火蛇只有一只的，没想到还有这么多...
“这...这...她们都可以合体的话，这得有一百多只森林冰火蛇了吧？！”
“也就是说，一百多名领主级强者？！我的天！！！这是什么底蕴？！”
意识到了这一点，领主级强者们全部都被惊到了，一时间竟不知道该说些什么好了...
要知道，六个聚集点的领主级强者全部加起来也没有到一百的...
‘或许到了我们出手的时候了...对面出动了这么领主级强者是想要决战啊！’
领主级强者震惊的同时也意识到了这一点，齐齐看向了冰川最高处的堕落双子...
堕落双子此时看起来面无表情的，就像是一切都在掌握之中一样...
这样的表现使得领主级强者纷纷松了一口气，就像是找到了主心骨一样...也更加尊敬堕落双子了...
“不愧是传奇，不愧是堕落双子大人，即便是遇到现在的这种情况也能表现的如此淡定！”
“没错，堕落双子大人此时一定在想：小场面小场面！大家不要慌，一切都在堕落双子大人的掌握 之中！”
然而此时众多领主级强者口中的堕落双子其实正在发呆...
是的，堕落双子看起来面无表情的，很淡定，实际上是在发呆...
准确来说是被惊呆了！
这都是因为树人小萝莉的存在...
谁都可能忘了树人小萝莉们，唯独堕落双子不可能忘了树人小萝莉们！
对于树人小萝莉们，堕落双子一点也不陌生...
在堕落双子还是领主级的时候，堕落双子称呼至高母树为小妹妹，这导致了树人小萝莉们想要全族玉碎维护至高母树的威严，堕落双子因此从树人小萝莉一族身上感受到了威胁...
但是这不是重点...重点是树人小萝莉的背后...
树人小萝莉背后是至高母树！也就是说，树人小萝莉的出现也代表着至高母树的出现！
想到这里，意识到什么，堕落双子之中的姐姐李莫愁和妹妹李很愁惊恐的对视着...
‘至高母树来到这里了！’
至高母树和树人小萝莉们正好从蛇山失踪了来着...
一开始堕落双子还庆幸着自己姐妹终于不会再遇到至高母树了...至少到南极不会遇到至高母树了...
结果怕什么来什么...竟然在南极发现了树人小萝莉的存在...
此时此刻，一切的一切都连成了一条线...
堕落双子的dna顿时就起了反应...刻在dna深处的恐惧也随之浮现上来...

第461节 第八十一章 乖乖让我们毁灭人类不好吗

堕落双子不会，也不可能忘记和至高母树为敌后发生了什么。
六月份，在堕落双子还是领主级的时候...为了邀请蛇女郁月入群，堕落双子前往了蛇山...
结果蛇女郁月没找到，反而找到了至高母树...从至高母树那里知道了蛇女郁月现在不在蛇山...
在等待蛇女的过程中，至高母树长出了能够让人晋升传奇的至恶果实...
为了获得至恶果实，堕落双子和至高母树那边有过两次战斗...
第一次是和至高母树的战斗，导致了姐姐李莫愁的死亡...
第二次则是和至高母树眷族——龙萝莉星河进行的战斗，导致了妹妹李很愁的死亡...
至高母树就像是堕落双子的克星一样，给堕落双子留下了难以磨灭的心理阴影...
所以在知道至高母树的到来后，堕落双子才会表现的如此紧张...
感受着诸多领主级强者的注视，快速回过神来...
堕落双子此时心里非常慌，但她们不是那种坐以待毙的类型。
单纯的感到慌，什么都不做的话，就什么也无法改变...
“不知道现在至高母树恢复到什么地步了...”
堕落双子之中的姐姐李莫愁在意的喃喃着...
按照堕落双子对至高母树的了解，至高母树曾经是一名神明来着，也就是传奇强者...很强很强的那种类型...
只是后来发生了一些事情，所以至高母树才会陨落，现在正处于恢复期...恢复速度极快...
“是啊姐姐，现在已经过去一个月了...说不定至高母树已经恢复到了传奇的层次呢...”
“那只龙萝莉身为至高母树的眷族肯定也在至高母树的身边...”
“还有蛇女郁月、十二雪怪以及性转之雪背后的那位存在...我们这次的敌人有点多啊，还都 这么强...”
“...”
听着妹妹李很愁的话语，姐姐李很愁的嘴角狠狠的抽了抽...
刚来的时候李很愁是觉得这次行动肯定没问题的...单单十二雪怪的话...
然后这些个强者就一个个的出现了...性转之雪背后的那位存在...至高母树...蛇女郁月...十二雪怪...
这些人怎么这么喜欢和神之眼作对...乖乖让神之眼将那位古老存在从盘古石之中释放出来...获得盘古石然后毁灭人类不好吗...
说起来，以被封印那位古老存在的位格，为什么会如此执着的想要毁灭人类...人类不是一种非常低等的种族么...虽然人类中也有一些强者，不过这掩饰不了人类整体低等的事实...
‘算了，现在没空想这个...’
感受着领主级们的尊敬的注视...姐姐李莫愁微微叹气...
‘不仅仅是你们...我现在也很慌啊...’
‘不过不是因为那些领主级...而是因为更高层次的棋局...’
身为传奇的李莫愁站的更高，也能够看到更多...
心里很慌，但李莫愁不会表现出来...
如果连身为主心骨的李莫愁都慌了，这些领主级强者会更慌的...这就是头羊效应...
而且李莫愁相信群主二号...
‘群主的话，一定能够想到对策的吧...即便是现在这种局面...’
...
‘....’
感知到李莫愁的想法，群主二号没有在意。
依旧在心无波澜的注视着一只只的树人小萝莉合体变身成森林冰火蛇...
‘至高母树的眷族——树人小萝莉...蛇女郁月的眷族——蛇山蛇蛇...’
‘性转之雪背后那位的眷族——冰灵火灵？这三位存在的关系不一般啊’
随着树人小萝莉和蛇山蛇蛇的入场，群主二号计算出了这样的事情...
也因此想到了更多...之前群主二号对至高母树、蛇女、性转之雪背后那位的来历感到奇怪...
奇怪于这些强大的存在是从哪里突然蹦出来的...之前还想不通，现在通过手上掌握的情报，群主二号想通了...
至高母树、蛇女、性转之雪背后那位都认识彼此...并且和十二雪怪关系不浅...
所以才能够使用盘古石...
十二雪怪使用盘古石创造出了章鱼星人一族...
蛇女使用盘古石创造出了蛇山蛇蛇一族...
至高母树会用盘古石创造出了树人一族...
性转之雪背后那位使用盘古石创造出了冰灵火灵一族...
这么想的话，一切就都能够理顺了...
‘一次性让蛇女和至高母树出现在明处，很自信啊...’
‘也就是说，对面的棋手和棋子比预期的要多很多...’
‘我要同时和多位棋手博弈...而我手上的棋子是有限的...’
群主二号计算着对面目前表现出来的战力...
十二雪怪很强，但是需要全力封印那位星空下第一美女...
蛇女郁月实力不明...至少是传奇...
至高母树结出的果实都能够毁灭世界，曾经很强，现在不知道恢复到了什么地步...
全部实力不明，性转之雪背后那位就更神秘了，到现在群主二号都不知道性转之雪背后的是什么...
然后就是眷族。
章鱼星人到目前没出手过...
蛇山蛇蛇+树人小萝莉+冰灵火灵目前还没有展现出传奇级战力，不过依旧很强...
比如现在这一百多只森林冰火蛇...一百多名领主级强者...
此时这些森林冰火都在狩猎着神之眼的伪领主强者们...
每一分每一秒都有几名伪领主强者被森林冰火蛇找到，击杀...
到现在已经神之眼已经损失了几百名伪领主强者了...伪领主强者的数量也从一千几百名降低到了一千名...
损失可以说是非常惨烈了...不过群主二号一点也不心疼...
对群主二号来说，这些伪领主强者只能成为侦查眼...其中绝大部分都是可以随便损失的...只要别一次性死光就行....

第462节 第八十二章 b计划启用

群主二号自然是不会让侦查眼们全部损失光的...侦查眼的存在很有必要...
于是，对森林冰火蛇有了更深层次的了解后，群主二号开始了行动...
事实上，群主二号早就想好了要如何行动...
对面一次性出动了一百名散装的领主级强者...
目的可以说是非常明显了...领主级强者只能够用领主级或领主以上的强者去对付...
对面想要让群主二号动用那六个聚集点之中的领主级强者...因为群主二号，对面不知道六个聚集点的具体位置...
群主二号是不可能让对面如愿的...
‘到了提前启用b计划的时候了...’
b计划就是提升神之眼伪领主强者们的等阶...
群主二号拥有着强行提升目标等阶的能力...不过这个能力并不是没有限制的...
比如堕落双子，堕落双子之所以能够被提升到传奇是因为堕落双子的天赋上限能够达到传奇甚至更高...
也就是说，想要提升等阶的话需要看目标有没有这个天赋上限...
现在神之眼的这一千多名伪领主强者之中，很多人的天赋上限只能达到三阶...
这些伪领主强者本质上还是三阶，只是强度上被暂时提升到了接近领主级的地步——伪领主...
想要再进一步，突破伪领主和领主之间那层瓶颈，天赋上限必须达到领主级...否则不可能达到领主级...
算上已经死掉的，神之眼在南极的伪领主强者之中，天赋上限能够达到领主的只有五十名...
比例已经很高了，毕竟能够进神之眼的都是有实力的类型...正常来说的话，一百名三阶强者都出不了一名领主级强者...
群主二号会先把这些天赋上限达到领主级的强者给弄死...然后转化为自己的眷族，提升到领主级的层次...用于对付森林冰火蛇...
当然，森林冰火蛇有一百多只...仅仅只有五十多名领主级强者的话似乎不够...
问题不大...一千多名伪领主强者中有一名天赋上限能够达到传奇的...就是有点逗比...
想到这里，群主看向了一个方向...眼镜王蛇所处的方向...
....
地下五千米左右，只剩蛇头和脖子的眼镜王蛇红着眼睛吐着信子...
它现在吸气都感觉气会漏出，感觉非常不好...前所未有的虚弱与狼狈...精神也变得愈发恍惚...眼镜王蛇知道，自己要死了...
至于眼镜王蛇为什么会变成现在这样...
就在刚才，眼镜王蛇和之前一样，轻松惬意的清理冰灵火灵...
清理着清理着，冰雪之中突然就蹦出来了一只叫桃月的森林冰火蛇...
上半身是人，下半身是蛇，背后有着一对冰火翅膀...
看起来特别可爱...还有着领主级的层次...
当时领主级层次的威压直接压过来的时候，眼镜王蛇整条蛇都傻了，非常懵逼，不知道是什么情况...
眼镜王蛇只知道冰灵火灵是敌人，森林冰火蛇桃月这样的形象还是第一次见到...
想到可能是自己人，眼镜王蛇下意识的打了招呼...
然后就没有然后了，眼镜王蛇被桃月攻击了...
眼镜王蛇还是有点东西的，桃月也有戏耍猎物的想法。
所以眼镜王蛇并没有被秒杀，两人周旋了一会...
眼镜王蛇身上的伤越来越多，身体也越来越虚弱...
桃月是恶魔般的存在...落到桃月手上就会感受到什么叫做生不如死...
不想生不如死的眼镜王蛇趁着桃月不备，选择了断尾求生...
又因为桃月的戏耍...断的有点多...
原本眼镜王蛇还有着两米的长度...现在只剩二十厘米了...只剩蛇头和脖子...就和蛇头被砍了下来一样...如果不是因为眼镜王蛇是超凡，恐怕眼镜王蛇现在已经完全失去行动能力了...
“好冷...屁股好痛...”
“不对，我的屁股在地面上呢...哎呦...哎呦呦...好痛...”
感受着身体上的痛楚，眼镜王蛇感到非常的痛苦...也因此对造成这一切的桃月感到了怨恨...
不过更多的还是后悔吧...
感受着生命力的流失，愈发接近死亡的恐惧让眼镜王蛇感到了无限的后悔...
“早知道不这么快冲向南极了...”
如果没有那么快冲向南极，那么自己就不会变成现在这样了吧...
原本神之眼十二传奇全部出场，还有那么多领主级强者，眼镜王蛇以为平a就能赢的。
结果对面就一次性出动了一百多名领主级强者...
那可是领主级强者啊！一次性出现了一百名之多！
这是什么概念....可想而知的，在这种层次的对抗之中伪领主强者也仅仅只是高级一点的炮灰而已...
如此想着，眼镜王蛇愈发后悔...也感到自己流失生命力的速度越来越快了...
这不是错觉，眼镜王蛇生命力流失的速度确实越来越快了...
眼镜王蛇毕竟是强大的超凡，就算变成现在这样也不是那么容易死的...甚至还可以抢救一下...
是群主二号加快了眼镜王蛇的死亡速度...
原因很简单，群主二号需要眼镜王蛇快点去死，然后将其转化为眷族。
没错，眼镜王蛇正是一千多名伪领主强者之中唯一天赋上限能够达到传奇的存在...
在群主二号的操作下，眼镜王蛇很快就死掉了...
视线变得一片黑暗...不过眼镜王蛇的意识并没有因此消失...甚至还很清醒...这也是因为群主二号...
“....”
“眼镜王蛇，你这次的贡献很大，有兴趣成为我的眷族吗...”
耳边传来的群主的话语使得眼镜王蛇愣了愣...
“....”
“？”

第463节 第八十三章 群主二号的灵感

“群主！是群主！！！”
反应过来，没有听清群主二号的话语，但群主二号的声音还是让眼镜王蛇振奋起来...
现在的眼镜王蛇感知不到身体，一片黑暗，什么也看不到，什么也感知不到...这个时候出现群主二号的声音让眼镜王蛇感到特别安心...
从刚死亡的懵逼状态之中恢复了过来...也因此意识到了什么...
“等等...我不是已经死了吗...难道说这里是天堂？不对...我应该上不了天堂”
对自己以前做过的事情眼镜王蛇心里还是很有数的...
“....”
“你确实已经死了，现在还是死亡状态...有时候死亡并不是结束，而是一个全新的开心，比如现在...你在这次行动之中做出了很大的贡献，所以拥有了成为眷族的机会，你愿意接收这个机会，成为我的眷族吗”
群主二号强调的说道...它有着组建恶之英灵殿的想法，也就是说眷族的存在形式其实和英灵差不多...
现在之所以需要眼镜王蛇同意是因为需要建立一个契约...比使用能量印记威胁更加深层次的契约...
听着群主二号的话语，眼镜王蛇愣了愣。
群主二号刚才说了什么？
竟然说自己做出了重大贡献，可以成为群主二号的眷族...
这是什么概念，要知道，现在神之眼的邪恶超凡们就是为了成为群主二号的眷族才这么努力的啊。
大家为了成为群主二号的眷族，都快争破头了，可自己却这么轻松的就获得了成为群主二号眷族的机会...
反应了过来，眼镜王蛇感到了巨大的惊喜...伴随着惊喜同时出现的则是疑惑...
“群主大人，我有很多贡献吗....可是我感觉我什么都没做啊？”
眼镜王蛇下意识的说道...话刚说出口眼镜王蛇就后悔了...这句话会不会有质问群主二号的意思...
听着眼镜王蛇的话语，饶是群主二号一时间都沉默了...
很想说‘我说有贡献就是有贡献’，不过群主二号最终还是放弃了这么说...
“因为你的眼界和层次还不够...所以看不出你究竟有着多么巨大的贡献...”
群主二号用着没有感情的语气如此说道，显得特别神秘...
听到群主二号的话语，眼镜王蛇顿时就开始脑补到了很多很多...自己和群主二号的眼界和层次确实差了很多...所以群主二号的话语是完全没有问题的....
“原来如此！不愧是群主大人！”
眼镜王蛇觉得这个时候好像是要拍马屁的。
可是眼镜王蛇刚开始，群主二号就打断了眼镜王蛇...
“所以你愿意吗...”
“愿意，我当然愿意！”
眼镜王蛇毫不犹豫的说道。
没有人能够拒绝成为群主二号眷族的机会，就算是领主级强者也不会拒绝的...那可是群主二号的眷族啊，谁拒绝谁是傻子，眼镜王蛇自然不是傻子，所以眼镜王蛇没有拒绝...
“很好”
见到眼镜王蛇同意，群主二号没有给眼镜王蛇说更多话的机会。
直接开始将眼镜王蛇转化为自己的眷族...
伴随着群主二号的举动，眼镜王蛇感到自己的身体正在渐渐回归...
很快的，眼镜王蛇重新拥有了身体，下意识的睁开了自己的双眼...
环视四周...
自己还是在南极地下深处的冻土层的挖出来的一个空间之中...
可以看到自己的尸体...看到自己尸体的感觉相当微妙...
“我胡汉三又回来了！虽然很想这么说...这个不是我的尸体么...”
眼镜王蛇疑惑的看了看自己的尸体，又看了看自己现在的身体...
很微妙的，眼镜王蛇感到自己现在的身体并不是肉体...而是使用能量凝结成的能量身躯...和堕落双子完全不同...
群主二号从森林冰火蛇和冰灵火灵的身上获得了一些灵感，所以才会为眼镜王蛇创造一具能量身躯...
这样的身体有很多好处，比如可以无限复活...同样的，这具身体一举一动都需要消耗大量能量...而眼镜王蛇消耗的能量是群主二号提供的，所以眼镜王蛇就拥有了很多很多的能量...
某种意义上来讲，现在的眼镜王蛇已经成为了类似神裔文明神裔的存在...
不过这不是重点，重点是眼镜王蛇发现自己现在竟然变成了普通生命...准确来说是未入阶的生命，连一阶超凡都不是了...
这让眼镜王蛇感到心情非常复杂...
之前眼镜王蛇是花了三十年的时间才提升到三阶的，已经很有天赋了，绝大多数人终生无法迈入一阶...每一阶都存在着天堑般的差距...
三十年苦修毁于一旦...想到这里，眼镜王蛇愈发的心情复杂...
不过想到自己现在死里逃生了...眼镜王蛇的心情又恢复了一些...
就在这个时候，眼镜王蛇感到自己的体内开始源源不断的被注入能量...
为眼镜王蛇重新塑造一具身躯仅仅只是第一步...现在开始第二步...
随着能量的注入，眼镜王蛇能够明确的感知到，自己逐渐拥有了力量...
这种能够明显感受到力量提升的感觉非常不错...
非常的爽，不过对比之前被提升成伪领主级的时候，现在这种爽的感觉要更加持久...
眼镜王蛇的等阶也因此开始快速提升起来...
一阶，二阶，三阶...
短短十秒钟，眼镜王蛇就从未入阶的生命提升到了三阶...
要知道，之前眼镜王蛇可是花了三十年苦修才成功晋升三阶的，而现在，群主二号仅仅只需要十秒钟就能够超越眼镜王蛇的三十年苦修！
提升到三阶只是一个开始...随着眼镜王蛇提升到三阶，眼镜王蛇体内容纳能量的容积变得更大了...所以群主二号传输能量的速度也因此提升了很多...

第464节 第八十四章 传奇的诞生！

这种感觉是相当美妙的，所以一开始的时候眼镜王蛇非常享受...
直到眼镜王蛇被重新提升到了伪领主的层次...三阶之上，领主未满...
伪领主接近领主，但是并不是真正的领主，和真正的领主级差距极大...
三阶和领主级之间存在着天堑般的差距...为了跨越这种天堑般的差距，将眼镜王蛇提升到领主级的层次，即便是群主二号也需要认真一些才行...
于是群主二号加大了能量的输出速度...
这个时候，眼镜王蛇感觉力量的提升好像没有那么美妙了...
眼镜王蛇体内已经充满了能量，而群主二号还在源源不断的传输着能量。
这使得眼镜王蛇愈发的感到膨胀...
“膨胀，我现在好膨胀啊！”
这个膨胀并不是形容眼镜王蛇现在的心情，而是指眼镜王蛇现在的状态...
源源不断输入的能量快要将眼镜王蛇由内而外的撑爆了，所以眼镜王蛇现在感觉非常不好。
好在，这样的感觉并没有持续多久...
在潮水般的能量冲击系，伪领主和领主级之间的那层瓶颈很快就突破了。
眼镜王蛇成功晋升成为了领主级，成为了梦寐以求的领主级强者！
体内的能量容积也因此得到了极大幅度的提升...
“领主级，我现在也是领主级的强者了！”
眼镜王蛇狂喜的想到，之前那种快要被能量撑死的感觉相当不好受...不过此时眼镜王蛇觉得这一切都是值得的...
这可是领主级，无数三阶强者梦寐以求的领主啊！
想着其他超凡知道自己晋升领主级后的表情，眼镜王蛇感到特别的开心，也有些小得意...
不过这些情绪并没有持续多久...
眼镜王蛇晋升领主后，就像是之前一样，群主二号传输能量的速度又变快了不少。
速到快到即便眼镜王蛇晋升成为领主级，体内还是很快就充满了能量...
能量并没有因此而停止，还在持续不断的传输着...
“领主级之后...就是传奇！”
想到这里，眼镜王蛇激动的同时前所未有的冷静...
晋升传奇从来就不是一件简单的事情...
有了之前的经验，眼镜王蛇快速调整好了自己的状态...静静等待起来...
没过多久，那种快要被能量撑破的感觉再次出现了...
对比之前，这次的感觉更加强烈...
眼镜王蛇感到了极致的痛楚...非常的痛，全身上下的每一寸皮肤都像是要被硬生生撑裂开一样...
如果单单只是身体的痛楚也就算了，眼镜王蛇甚至感到自己的精神和意识也感受到了极致的痛楚...
很痛，非常的难受...
眼镜王蛇想要忍住，但是却已经完全忍不住了...
“好痛好痛好痛...”
万虫噬心的痛楚使得眼镜王蛇在冻土层之中打滚起来...并且开始使用能量进行无差别攻击...
它想要通过宣泄能量的方式来缓解一些自己的痛楚...
于是，南极相当一部分区域都开始震动起来...引起了无数存在的注视...
不知是不是错觉，通过宣泄能量，眼镜王蛇感到自己的痛楚确实得到了一些缓解。
所以眼镜王蛇开回更加卖力的宣泄能量了...
这种方法毕竟治标不治本。
没过多久，随着能量的不断传输，就连宣泄能量也无法缓解眼镜王蛇的痛楚了...
这是极致的痛楚，单单是痛楚就能够活生生将人痛死，就更不用说眼镜王蛇身上受到的那些伤害了...
眼镜王蛇依旧不准备放弃...不准备，也不可能放弃...
所有超凡，不管天赋上限能不能达到传奇，都在追求着成为传奇，进入那个梦寐以求的境界...
就像是追梦一样，很多超凡即便知道传奇虚无缥缈，依旧会将自己的一生全部投入到成为传奇的希望之中...
那是看不到的希望...即便付出一切，拼尽全力也可能无法触碰到的希望...
眼镜王蛇不同，此时眼镜王蛇已经能够看到了...能够看到成为传奇的希望...
“距离传奇只差一步，我怎么可能放弃！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！”
眼镜王蛇红着眼睛咆哮着，它的皮肤已经完全裂开了...
此时此刻，即便是再死一次，眼镜王蛇都绝对不会放弃...
这样的意志力恐怕连传奇强者见到了都会为之动容...
然而群主二号则是心无波澜...甚至加大了传输能量的力度...眼镜王蛇因此感到更加痛苦起来...
群主二号在分析着眼镜王蛇感受到的痛苦，以及眼镜王蛇感受到痛苦的各项参数...
天赋上限能够达到传奇的个体不是那么好找的...所以每一个被提升到传奇的过程都是需要保存起来的珍贵实验数据...
而且，之前堕落双子被提升到传奇的时候完全没有眼镜王蛇表现的这么痛楚。
通过简单的计算，将不可视的天赋数据化...群主二号明白了原因...
眼睛王蛇在天赋上比不上堕落双子，简单来讲就是天才和妖孽的区别...再加上眼镜王蛇现在是能量身躯，所以才会表现的如此痛苦...
“天赋也会影响战力...眼镜王蛇的强度上也比不上堕落双子...但是绝对够用了...”
堕落双子可遇不可求，甚至有着抵达更高层次的可能性，所以即使之前堕落双子在蛇山产生了跑路的想法，群主二号也没说什么...
在群主二号的注视下...眼镜王蛇在极致的痛苦之中动静越来越小了...
生命特征也在逐渐消失...渐渐的，眼镜王蛇不动了...
而能量传输的速度却因此变得更快了...
一切的一切都抵达了一个临界点...眼看着眼镜王蛇就要爆体而亡...
在最后的一瞬间...眼镜王蛇终于突破了领主级和传奇级之间的瓶颈...成为了一只传奇级的眼镜王蛇！
伤势瞬间恢复，意识也开始渐渐的恢复...
传奇强者的气息无意识的从眼镜王蛇身上散发着...并且开始以眼镜王蛇为中心，朝着四面八方自然而然的散发出去...就像是在宣布着自己的存在一样...

第465节 第八十五章 人前显圣【12/27】

在这一瞬间...南极的所有生物，不管是企鹅、树人小萝莉、蛇山蛇蛇、冰灵火灵、章鱼星人还是神之眼的伪领主强者们。
无论是在打架还是在做什么，此时纷纷都惊讶的放下了手中的事情，下意识的看向了眼镜王蛇所处的方向...见证着一位传奇的诞生...
....
亿年寒冰构成的地下空间之中...冰雪王座之上。
冰雪女王新秋若有所思的看向了眼镜王蛇的方向...
一对银眸就像是突破了空间的距离一样...
“神之眼多了一名传奇...事情越来越有意思了...”
“尽情的取悦我吧，群主二号，不要让我失望...”
是的，对于神之眼多了一名传奇这件事情，新秋不但没有慌，甚至还感到了有趣...
...
南极大陆附近的旅游航线...
一艘轮船正在按照原计划环绕南极大陆旅行...
轮船的观景台之上，朱龙双手扶着护栏，神情凝重的看向了南极大陆的方向...
“这是...传奇强者的气息？！有一名超凡突破成为了传奇！”
“神之眼究竟想要在南极得到什么...”
这些天朱龙每时每刻都能够感受到，南极大陆上发生着一场场强大超凡间的战斗...
一开始还只是三阶之间的战斗，渐渐的，能级不断提升...到现在更是诞生了一名传奇级强者的...
按照修道的等级体系计算...练气，筑基，金丹，元婴，分神，仙人...
一阶相当于练气，二阶相当于筑基，三阶相当于金丹，领主级相当于元婴...
至于传奇，传奇是没有上限的...强大的传奇拥有着相当于仙人的战力...刚刚成为传奇的强者则是只有分神期...力量层次是一样的，只是称呼不同而已...
传奇强者的出现使得朱龙对南极上面发生了什么感到更加的在意了...
产生了强烈的行动欲望，想要去南极上看看发生了什么...但是想起师父父的嘱咐，朱龙还是放弃了自己的这个想法...
按照师父父所说，这件事情不是朱龙可以掺和的...
师父父去找了师祖，朱龙不知道两人交谈了什么，不过师父父已经前往南极这边了...
...
神之眼六个聚集点之中的一个...堕落双子所处的冰川之上...
此时领主级强者们的眼睛纷纷红了起来，感到了极致的嫉妒...
通过无数的投影屏幕，领主级强者们能够观察到伪领主强者们的情况...
也能够注意到有五十名伪领主强者被提升到了领主级的层次...甚至还有一名幸运儿被提升到了传奇级！！！
那名幸运儿正是眼镜王蛇...
在领主级强者们看来，眼镜王蛇死掉后，突然就复活了。
身上的能级不断提升，很快就变成了一名传奇级的绝世强者...
“传奇啊...一名传奇就这么诞生了...”
“它成为了群主的眷族...所以才能够被提升到传奇的地步!”
“好酸，好酸...从三阶被提升到传奇级，这才是真正的一步登天啊！”
“我也好想成为群主的眷族，成为传奇级别的强者啊...”
领主级的大乌龟，玄武大圣说出了现场所有领主级强者的心声。
见到眼镜王蛇一步升天成为传奇级强者后，现场的领主级强者们感到心里很不是个滋味...
之前眼镜王蛇还是一只三阶的小弱鸡，需要仰望现场的领主级强者们，结果现在却变成了需要领主级强者们仰望的存在。
无论是什么样的传奇强者都值得领主级强者们尊重。
超凡的世界之中强者为尊...
在眼镜王蛇提升到领主级后，领主级强者们感到非常的嫉妒，不过领主级强者们并不会表现出来...
嫉妒的同时领主级强者们也感到了安心...
现在的情况下，能够多一位传奇级的强者的话，会很有安全感的...
冰川最高处。
“又多了一位传奇级的强者...不愧是群主，再多一些的话或许...”
堕落双子若有所思的看向了眼镜王蛇的方向...
对于眼镜王蛇晋升传奇，堕落双子是很欢迎的，因为眼镜王蛇能够分摊火力...
....
眼镜王蛇并不知道自己晋升传奇后引起了多少存在的注意...
此时眼镜王蛇正在傻笑着...为自己成为了传奇而傻笑着...
看起来很傻，但是任何一名超凡遇到了和眼镜王蛇一样遭遇的话，恐怕都会像是眼镜王蛇一样傻笑起来...
毕竟眼镜王蛇可是直接跨越了两个大等阶啊！
原本只是一只普普通通的三阶眼镜王蛇...现在就不一样了...
因为成为了群主二号的眷族，眼镜王蛇跳过了领主级，一步登天成为了传奇！这样的一步登天恐怕就连小说都不敢这么写！
“这...这就是传奇的力量！我，无所畏惧！”
眼镜王蛇细细感受着自己身体中蕴含着的庞大能量...此时眼镜王蛇觉得自己能够做到很多很多的事情，几乎可以说是无所不能了...
成为传奇强者后，眼镜王蛇眼中的世界都变得不一样了...
传奇级强者眼中的世界和普通人是有着非常大的区别的...简单来说就是传奇级强者能够看到更多的东西...
世界变得焕然一新，并且眼镜王蛇的智力也随之提升了不少...
现在的眼镜王蛇能够更加的了解群主二号的想法了....
在现在的眼镜王蛇看来，群主将自己提升为传奇级强者，恐怕不仅仅是因为自己做出的贡献...还因为着现在的局面需要一名传奇级强者的出现...
对面一次性出现了一百多名领主级强者，若是将自己提升为传奇的话，就能够一次性将这些领主级强者全部都给解决掉...也就是说，自己是非常重要的！
想到这里，眼镜王蛇有些小开心。

第466节 第八十六章 你已经是一只成熟的眼镜王蛇了

群主二号默默看着这样的眼镜王蛇...
眼镜王蛇现在这样的表现还是很正常的...群主二号还没有忘记自己接下来要做的事情...
“你已经是一只成熟的传奇级眼镜王蛇了，应该学会自己给自己起一个名字...”
群主二号用着没有感情的话语如此说道...眼镜王蛇现在已经是传奇强者了，还叫眼镜王蛇的话有些不合适...
不过主要还是眼镜王蛇需要一个真名，有了这个真名的话，群主二号就可以再一次加深契约的作用...简单来讲就是在原有契约的基础上再按个手印...
眼镜王蛇愣了愣...
“名字....”
是的，眼镜王蛇没有名字...因为起名是人类，兽类基本都是没有取名的习惯的...
眼镜王蛇也习惯了被别人直接称呼为眼镜王蛇...
听到群主二号的话语之后，眼镜王蛇陷入了沉思...
自己现在已经是传奇强者了来着，好像确实需要一个名字...
可是该取什么名字才好呢...眼镜王蛇是一个起名废来着...自己给自己取名字的话一定会取一些非常神奇的名字...
想到这里，想到什么的眼镜王蛇眼睛亮了亮...自己不知道取什么名字的话，找群主二号不就好了！
而且被群主二号起名的话，总感觉会很有面子啊，这样出去了提到自己的名字也能自豪的说自己的名字是群主二号取的！
“要不，群主你帮我起个名字？”
眼镜王蛇试探的说道，如果不可以的话，那么眼镜王蛇就自己给自己取名字了...
群主二号对此倒是没有什么意见的样子。
通过强大的计算力，群主二号瞬间就计算出了最适合眼镜王蛇的名字...
“可以，那你就叫白蛇仙人吧...”
群主二号若有所思的说道，现在眼镜王蛇死了一次，被群主二号转化为能量生命之后确实浑身都是白色...这样的话和白蛇仙人的称呼倒是挺配的...
“白蛇仙人，白蛇仙人，白蛇仙人！好名字，不愧是群主，现在我是白蛇仙人了！”
眼镜王蛇激动的念了三遍自己的名字，是越念越有味道，它特别喜欢白蛇仙人这个名字...群主二号的起名能力实在是太强了...
看看，用白蛇来形容自己是多么的贴切啊，白蛇后面再加上仙人两个字！仙人耶！太高大上了！
这样的话出去，或者被别人提起的时候都会感觉非常有面子啊！
即便是眼镜王蛇也是知道仙人是什么样子的存在的...也因此想到了更多...群主二号将自己起名为仙人，难道是觉得自己有成为仙人的潜力吗？
单单是这么一想，眼镜王蛇就变得特别激动起来....
群主二号默默的看着这样的眼镜王蛇...哦不，现在该称呼为白蛇仙人了...
群主二号默默的看着白蛇仙人开心的样子，今天应该是白蛇仙人蛇生之中最快乐的一天了...也可以说是白蛇仙人的幸运日...
群主二号给白蛇仙人带来了太多太多的惊喜...
对于白蛇仙人喜欢新名字的情况，群主二号一点也没有意外...白蛇仙人确实非常喜欢这个名字...
不仅仅是因为群主二号给白蛇仙人起名字，白蛇仙人才这么激动的...
或许别人会吐槽这个名字，不过白蛇仙人必然会喜欢这个名字，这是白蛇仙人通过眼镜王蛇的喜好简单计算出来的...
一切都没有偶然性，世界不存在偶然，只存在着诸多偶然叠加形成的必然...只要给群主二号足够的参数，群主二号就能够进行命运测算，测算出这些必然的事情！
激动了一会之后，白蛇仙人意识到了自己有些失态了...
“群主，请问我现在应该做什么？”
白蛇仙人询问着群主二号自己接下来应该做什么...
虽然心里有些猜测，不过白蛇仙人还是需要询问一下....
“自由活动，想做什么就做什么即可”
说完这句话后，在白蛇仙人的感知下，群主二号的存在感就消失了...
群主二号对眼镜王蛇很了解...知道白蛇仙人会去做什么...
白蛇仙人非常喜欢装比，是一名典型的装比犯，所以按照白蛇仙人的性格，接下来白蛇仙人一定会去疯狂装比...
这样的话，白蛇仙人的行动就很容易计算了...
眼下南极发生了什么，对面不是出动了一百多只领主级的森林冰火蛇么？
这一百多只森林冰火蛇每时每刻都在击杀着神之眼的伪领主强者们...
这样的环境简直就是最适合白蛇仙人装比的情况啊...
所以才说很容易就能计算出来，接下来白蛇仙人一定会去对付这一百多只森林冰火蛇...
把这些森林冰火蛇想要击杀的神之眼伪领主强者全部救下来...然后白蛇仙人就能够很好的嘚瑟了...
把神之眼的伪领主强者们给救下来了，这些伪领主强者是肯定要感激白蛇仙人的，再加上白蛇仙人现在是传奇强者...白蛇仙人不仅仅能够享受这些伪领主强者的感激与羡慕，还能够震惊这些伪领主强者...
这些都是群主二号计算出来的事情...现在白蛇仙人还没有想到那么多...不过已经开始朝这个方向想了...
...
感知着群主二号的存在感消失，白蛇仙人陷入了沉思...
成为群主二号的眷族，被提升至传奇级后，白蛇仙人能够隐隐感知到群主二号什么时候出现，什么时候消失...
“自由活动？...就是自由发挥的意思吧！”
“哼哼，群主对我这么放心吗，不愧是我！我不能辜负群主的期待！！！”
想到这里，白蛇仙人燃起来了！
“不过要说自由发挥的话...果然还是应该去解决那些领主级的森林冰火蛇吧...”

第467节 第八十七章 恶人也需要恶人的救世主

“大家需要我的帮助，没错，我就是恶人的救世主！恶人们正在呼唤我，想要被我拯救！”
白蛇仙人得意的想到，它没有忘记，现在神之眼的伪领主强者们都在被森林冰火蛇追杀着...
也就是说，这些伪领主强者们现在都需要自己的帮助...想着这些曾经和自己同一层次的同伴在被自己救下来后要如何感激自己，白蛇仙人愈发动力满满...
至于来不来得及，那肯定是来得及的，从眼镜王蛇死掉到群主二号将白蛇仙人提升为传奇，其实并没有过去多长的时间...
“还有那只叫桃月的森林冰火蛇...我一定不会放过她！”
不想还好，一想到桃月的存在，想到自己之前是如何被恶魔般的桃月折磨的...白蛇仙人就恨得有些牙痒痒...
之前白蛇仙人被桃月如同猎物般戏耍，身体上受了很严重的伤不说，心理上也受到了巨大的心理创伤...并且最后还被桃月给搞死了...
那时候白蛇仙人是伪领主强者，而森林冰火蛇桃月则是真正的领主级强者，白蛇仙人不是森林冰火蛇桃月的对手，也不可能是森林冰火蛇桃月的对手...所以完全没有办法反抗...
现在就不一样了...此一时彼一时啊！
风水轮流转，现在的白蛇仙人已经不再是那个弱小的伪领主强者了，而是真正的传奇强者！拥有着领主级强者无法匹敌的强大力量！
曾经需要仰望的森林冰火蛇桃月现在也得仰望身为传奇强者的自己！
想到这里，白蛇仙人燃起来了！字面意义上的燃起来！
白蛇仙人的能量身躯似乎会因为情绪的变化而发生一些有意思的变化...
就像是现在，白蛇仙人的能量身躯就像是开水一样，开始沸腾起来了....
“桃月，我来找你了！不要跑！我要复仇，我不会再让你伤害我的同伴了！”
忍一时越想越气，退一步越想越亏...
至于桃月现在位于何处...对于白蛇仙人来说是很容易就能知道的事情...
传奇强者拥有着强大的感知力，白蛇仙人能够轻松的感知到桃月，锁定桃月的位置...
知道桃月在距离这里三十公里外的某处后，燃起来的白蛇仙人快速行动了起来...
瞬间钻出地面...以极快的速度朝着桃月所处的方向前进...
一瞬间，仅仅是一瞬间，白蛇仙人就突然出现了森林冰火蛇背后十米外的位置...
此时森林冰火蛇桃月正在用根系吸收一只袋鼠的养分...这只袋鼠可不是一般的袋鼠，而是伪领主级的袋鼠，也是神之眼的成员...很强，但是在领主级强者——合体后森林冰火蛇桃月面前，伪领主强者太不堪一击了...
感知到了什么，桃月一脸可爱的转头，看向了自己的身后。
因此见到了白蛇仙人的存在...
看着白蛇仙人，桃月歪了歪头，感到了有些无法理解。
能够感知到，白蛇仙人是传奇级的强者...正是之前人前显圣散发出传奇气息的那位传奇强者！不过这不是重点...
“眼镜王蛇，你还活着？还成为了传奇...”
桃月一脸可爱的疑惑说道，她的记忆力是非常好的，完全没有忘掉眼镜王蛇。
眼镜王蛇和其他的伪领主强者不同，甚至可以在桃月手下周旋一会，所以桃月对眼镜王蛇印象深刻...但是桃月明明已经确定了眼镜王蛇的死亡啊...
之前群主二号加快了眼镜王蛇的死亡，导致了眼镜王蛇的死亡。
感知到眼镜王蛇死亡后，懒的挖土将眼镜王蛇尸体挖出来的桃月就立马离开，寻找其他目标去了...
此时见到已经死亡的目标再次出现在自己面前，还成为了传奇，桃月疑惑的时候也对眼镜王蛇产生了极大的兴趣...
白蛇仙人嘴角抽抽的看着森林冰火蛇桃月的表现...
和自己想的完全不同啊，白蛇仙人突然出现在桃月的身后原本是想要高深莫测的装比的，至少应该白蛇仙人主动开口，桃月再发现，这样的展开才没有问题...
现在这是什么情况...白蛇仙人可是传奇级别的强者啊！桃月能够感知到传奇级强者的存在？！
感知着桃月的身体情况，白蛇仙人心中有了一些明悟...
就像是冰灵火灵一样，桃月也不是什么普通生物，体内不是动物细胞，而是植物细胞...
严格意义上，桃月本质上还是植物，或许正是因为这样的原因，桃月才能够感知到白蛇仙人的存在...
不过这个不是重点，重点是桃月见到了自己后竟然一点也没有表现出惊讶的表情！称呼自己为眼镜王蛇，还称呼的那么随意...
这是为什么，自己可是传奇强者啊！桃月也知道自己是传奇，可是面对敌对的传奇，桃月却一点也不害怕...
为什么...
这是很复杂的事情，所以眼镜王蛇就不去想了...
“哼哼，以为我死了？你太天真了！”
“现在我已经脱胎换骨，一步登天，我已经不是之前的那只眼镜王蛇了！”
“....”
“可是你现在不还是眼镜王蛇吗...”
桃月眨了眨绿色的眼眸，一脸可爱的疑惑道...
白蛇仙人的嘴角再次狠狠的抽了抽...
严格意义上来讲，桃月现在的话是正确的，但也是不正确的...
白蛇仙人的形态上确实还是眼镜王蛇，也愿意承认自己是眼镜王蛇...但是白蛇仙人的本质已经不是眼镜王蛇了...这个比较哲学...
“我是眼镜王蛇，也是眼镜王蛇中的白蛇仙人！”
白蛇仙人强调的说道，它觉得只要说自己的新名字——白蛇仙人，桃月就一定会为之感到震惊 到五体投地的...白蛇仙人，多么高大上的名字啊.....

第468节 第八十八章 如果我们角色互换...【13/27】

“那不还是眼镜王蛇么...白蛇仙人...换了个白化病皮肤就能叫白蛇仙人了？那么一只母鸡染 成白色毛发是不是也能叫白斩鸡仙人？”
桃月再次眨了眨绿色的眼眸，一脸可爱的说道...
听着桃月的话语了，白蛇仙人生气了，太生气了，并且准备更加生气...
白蛇仙人现在算是看出来了，桃月是故意装糊涂的，目的就是为了让自己生气，激怒自己...
不得不说，桃月已经成功了...
原本白蛇仙人就因为桃月杀过自己想要复仇，现在被桃月这么一嘲讽，白蛇新人更加想要将桃月给清理掉了...
想到现在自己和桃月之间的差距，白蛇仙人气极反笑...
“嘴皮子功夫倒是很厉害...可是这又有什么用呢？”
“三十年河东，三十年河西，如今的我们已经角色互换了，我会让你明白什么叫做残忍！”
白蛇仙人恨恨的说道，特别想要能够桃月的脸上看到害怕的神色...
可是眼镜王蛇注定是无法如愿的...
只见桃月不但没有表现的害怕，甚至开始抖动肩膀起来，就像是在极力的压抑着自己的笑意一样...
一开始还能忍住，可是越想越想笑...很快的，桃月忍不住了...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
只见桃月环抱双臂，后仰着脖子，开始仰天狂笑起来...
此时的桃月，脸上哪里还有之前的可爱，所表现出的唯有极致的癫狂...
这样的表现使得白蛇仙人再次感受到了桃月的异常...也愈发的不解起来...
“你...不怕死？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“死？你试试啊，看看你能不能杀死我哈哈哈哈哈哈哈哈”
就像是听到了什么好笑的事情一样，桃月一脸扭曲的看着白蛇仙人，挑衅的说道...
现在桃月当然不仅仅只是在狂笑...
狂笑的同时，桃月求救的信号也通过无形的声波朝着树人首领柳月那里传播过去了...
树人小萝莉之间存在着类似御坂网络的一种网络...简单来讲就是树人小萝莉网络...遇到危险的时候，桃月可以通过这个网络向树人首领柳月求救！
“你！找死！”
没有意识到桃月的求救，见到桃月的挑衅，白蛇仙人终于忍不住了，也没有戏耍桃月的想法了。
现在的白蛇仙人只想要快点将桃月的存在从这个世界上抹除...
于是，白蛇仙人开始了行动...
成为传奇之前，白蛇仙人的攻击方式是在蛇嘴位置汇集能量，然后直接朝着敌人发射过去，就像是尾兽玉一样...
现在的话，白蛇仙人依旧可以那么做，但是白蛇仙人已经不想那么做了，那么做的话总会有一种不体面的感觉，现在的白蛇仙人有着更体面的攻击方式。
就比如现在...
只见白蛇仙人意念微动，四面八方游离的能量瞬间开始朝这里汇集起来...
一瞬间，桃月的周边出现了一大堆的能量团...
“给爷爬！！！”
伴随着白蛇仙人的想法，四面八方的能量团瞬间就朝着桃月发射了过去...
攻击密度极大...
“轰隆隆隆隆”
发生了剧烈的爆炸...扬起了一阵阵的浓烟...
按照有烟无伤定律，此时的桃月应该是完全没有受伤才对...
但是当浓烟散去之后，只能见到了一个陨石坑般的大坑，却是再也无法见到桃月的存在了...
见到这样的一幕，白蛇仙人嘴角一斜，表现的非常得意的样子...
“什么桃月，不过如此！”
白蛇仙人知道森林冰火蛇桃月可能拥有着复活的能力。
毕竟森林冰火蛇的合成公式是树人小萝莉+蛇山蛇蛇x3+冰灵精英火灵精英各一只...冰灵火灵是有着不错的复活能力的...所以白蛇仙人觉得桃月应该也拥有着复活能力...
不过有着复活能力并不代表着就一定能够复活...
成为传奇后，白蛇仙人对冰灵火灵能够复活的原理有了更加深层次的了解...
那些冰灵火灵每次被击杀的时候都会留下一些残骸...那些残骸应该就是复活的关键...
也就是说，只要白蛇仙人通过强大的能量冲击将那些残骸一次性全部处理掉的话，冰灵火灵就无法再复活了...这需要能量冲击的能级达到一定的层次才能够做到...
就像是现在，因为白蛇仙人能级成功的达到了一种地步...所以在白蛇的攻击之下，桃月才会直接死亡...
“哼哼，区区领主级怎么会是我的对手”
白蛇仙人自然的想到...产生了报仇的快感...也有些得意...
毕竟在几十分钟前，对白蛇仙人来说，森林冰火蛇桃月还是一名需要仰望的存在...结果经过了短短的几十分钟之后，现在的白蛇仙人已经能够轻松的将桃月给干掉了...
如果眼镜王蛇已经晋升传奇很久了的话，那么眼镜王蛇绝对不会因为击杀了一名领主级强者就如此激动...
正是因为一次性升了两个大等阶，所以眼镜王蛇才会对自己能够击杀桃月感到非常的开心...
“区区桃月连拦路石都算不上...仅仅只是路过的一颗小石子而已...我应该去击杀其他的森林冰火蛇了...”
白蛇仙人想要将所有的森林冰火蛇全部都给清理掉...
就在白蛇仙人产生这些想法，转身离去的时候，身后大坑之中的动静引起了白蛇仙人的注意力...
“？”
疑惑的看了过去，随后见到的一幕使得白蛇仙人瞪大了眼睛。
只见大坑之中竟然出现了一点点的根系！根系急速变成了一颗小树...
然后这颗小树就像是扭动着的蛇一样快速向上成长，速度极快...
仅仅是一瞬间，这颗小树就长成了一颗桃树。
下一个瞬间，桃树消失不见，森林冰火蛇桃月重新出现在了白蛇仙人的面前！

第469节 第八十九章 将疯狂贯彻到底

见到这一幕，白蛇仙人瞪大了眼睛。
“怎，怎么可能！”
森林冰火蛇桃月竟然在自己的眼皮底下复活了，这是什么概念...
如果不是亲眼见到，白蛇仙人绝对不会相信这样的事情...白蛇仙人可是亲手杀死了森林冰火蛇桃月，并且确定了桃月的死亡...
可现在呢，森林冰火蛇桃月竟然完好无损的再次出现在了自己的面前！
白蛇仙人现在可是传奇级强者啊，而桃月仅仅只是领主级，为什么传奇级的白蛇仙人却感知不到领主级桃月的复活？！这是非常不合常理的事情！
完全恢复的桃月歪了歪头，一脸可爱的看着惊讶的白蛇仙人...
“库库库，不会吧不会吧，不会现在这样您就感到惊讶了吧”
“高贵的白蛇仙人？宁不是传奇吗？那宁就来试着杀死我啊？！”
一脸可爱的说着，见着白蛇仙人脸上出现的疑惑与不解，桃月的表情渐渐变得严肃起来...
“你感到了疑惑，你感到了不解，你感到了不安？这是很正常的，动物都会因为未知而感到不安...我们植物就不会这样...”
“至于我们为什么会这么特殊，告诉你也没有关系”
“我们的身躯是伟大的至高母树，伟大的至高母神所赋予的...全盛时期的母神可不是可以用传奇来形容的...这样伟大的母神所创造出的我们，自然也是与众不同的！”
原本桃月还是和之前一样一脸可爱，可是提到至高母树之后，桃月的表情立刻就变得狂热疯狂起来，对桃月来说，至高母神就是一切！
至于面对传奇强者像现在这样会不会显得疯狂...其实现在还不算疯狂，桃月还可以更加疯狂，将疯狂给贯彻到底...
脸上的扭曲和疯狂一闪而过...桃月的脸上很快就恢复了一脸可爱...
“简单来讲就是，我确实不是你的对手，但你若是想要杀死我，那是不可能的”
桃月若有所思的说道，她现在动用的只是普通复活的手段...其实原理非常简单...
就是森林冰火蛇桃月将自己的根系深深的扎入了大地之中...通过根系，桃月就能够轻松的普通复活...
白蛇仙人现在只要认真一些的话就能够破解桃月的普通复活...但就算是破解了桃月的普通复活也不可能将桃月给杀死的。
因为桃月还有着最终手段...那就是保存在冰雪女王新秋那边的根系...
新秋之所以放心让树人小萝莉们出来就是因为这样的原因...不管树人小萝莉们在何处死亡，只要树人小萝莉还保存着一点点的根系...树人小萝莉就可以直接复活，就像是奇幻作品中巫妖的命匣一样...
与蛇山蛇蛇，冰灵火灵羁绊进化成森林冰火蛇之后，这样的能力更是得到了史诗级的加强...
复活变得更厉害了...并且森林冰火蛇被击杀的话，森林冰火蛇的构成部分，树人小萝莉、蛇山蛇蛇、冰灵火灵全部都可以在冰雪女王心新秋那边通过之前保存的根系直接完成复活...
白蛇仙人自然是不知道这些的。
听着森林冰火蛇桃月的话语，白蛇仙人的怒气值直接拉满了。
“区区一个领主级，口气倒是不小！那就让你见识见识我真正的手段好了！”
白蛇仙人认真的说道，之前白蛇仙人的攻击仅仅是随手一击的程度，连平a都算不上...
现在因为桃月的挑衅，白蛇仙人准备认真一些了...
桃月也因此认真起来...虽然之前说了那些话，不过白蛇仙人毕竟是传奇，还是不弱的传奇，桃月还是非常在意的...
在这样的情况下，白蛇仙人再次使用了能量攻击...
倒不是白蛇仙人不想使用其他的攻击手段，只是对付森林冰火蛇，能量攻击才是最适合的攻击手段...只有能量攻击才可以给森林冰火蛇造成最大限度的伤害...
意念微动，无数的能量团瞬间在桃月的四面八方出现，然后直接朝着桃月攻击了过去...
“轰隆隆隆隆隆”
天塌地裂般的动静...桃月瞬间被能量团击中，湮灭了...
原地再也看不到桃月的身影，只剩下了一个巨大的坑洞...
就和第一次湮灭桃月一样，不过和第一次不同，白蛇仙人知道桃月并没有因为这样的攻击而死去...
问题不大...
白蛇仙人死死注视着那个巨大的坑洞...等待着桃月的复活...
第一次桃月复活的时候，白蛇仙人就发现了什么，不过还不能确定，需要再次观察一次桃月的复活...
在白蛇仙人的注视下...大坑之中就像是之前一样...根系从大坑坑底出现，然后快速生长成了一颗小树苗...快速成长成了一颗桃树...
然后桃树又瞬间变成了森林冰火蛇，正义的s——正义桃月回来了！
再次见到桃月的复活，白蛇仙人不但没有感到棘手，反而眼前一亮...
之前白蛇仙人就注意到了什么，现在再次观察桃月的复活，聪明的白蛇仙人立马就发现了一些异常之处...
桃月不是无缘无故复活的！而是存在着某种媒介！
就像是冰灵火灵复活需要残骸一样，桃月的复活也需要一种非常重要的东西，那就是桃月的根系！
桃月将一部分根系悄悄藏在冻土层深处，所以桃月才能够无限复活！
明白了这一切的关联之后，白蛇仙人立马就露出了一个极其嚣张的笑容...
“我知道了，我知道你的复活是什么原理了！”
“你的秘密很简单，答案只有一个！你是通过藏在冻土层之中的根系完成复活的！”
“哼哼，也就是说，只要我把冻土层之中的那些根系全部给清理掉，你就无法复活了！”
白蛇仙人双眼放光的说道，就像是发现了什么了不得的秘密一样，此时的白蛇仙人觉得自己非常聪明，并且感到有些小得意...

第470节 第九十章 打了小的来大的

看破了桃月的复活手段之后，白蛇仙人立马就变得非常嚣张起来...
期待的注视着桃月，想要从桃月脸上看到惊恐惊慌的表情...白蛇仙人特别期待这个，桃月感到惊恐乃至惊慌的时候，白蛇仙人就会感到特别特别的舒服...
但是白蛇仙人注定是无法如愿了...
因为在白蛇仙人的注视之下，桃月根本没有因为秘密被发现而表现出惊恐和惊慌...
甚至于，桃月还表现的非常的从容...就像是秘密暴露的根本就不是自己一样...
这样的表现顿时就使得白蛇仙人感到疑惑起来...
“你...不惊讶，也不害怕？”
白蛇仙人不解的说道...它发现桃月总是喜欢不按常理出牌...一次次使得白蛇仙人感到了不解和迷惑...总是表现的和白蛇仙人预期的完全不同...
对此，桃月只是露出了一个意味深长的笑容...
“是啊，你发现了我的一个秘密...可是那又怎么样呢？”
“你发现这件事情是必然的...”
“我没想到的是，你到现在才发现我的这个秘密，你不是传奇吗？”
森林冰火蛇桃月似笑非笑的说道，依旧是一脸可爱...但是在可爱深处似乎隐隐存在着嘲讽...
“我的复活手段可不仅仅只有一些...而且你到现在才发现我其中一个复活手段，这倒是确实令我感到了惊讶...”
面对桃月似笑非笑的话语，白蛇仙人这次没有再生气了...
因为白蛇仙人觉得自己已经把桃月的一切信息都吃透了，不会再出现意料之外的情况了...
“哼哼，说的好像是真的一样，我差点就信了！”
“但是终究不过是虚张声势罢了，若是你真的有其他手段，那就展现给我看吧！”
说着，白蛇仙人再次汇集了大量的能量团在桃月附近...准备对桃月直接进行攻击...
对此，桃月只是微微一笑...
“或许吧，不过好心提醒你一句，马上你就要倒霉了...”
桃月的话并没有说完，就被白蛇仙人的能量攻击给湮灭掉了...
完成这一切后，白蛇仙人死死注视着桃月湮灭的位置...
一秒，五秒，十秒...很快的，一分钟过去了...桃月还是没有复活的迹象...
见到这样的情景，白蛇仙人微微松了一口气.,..
“果然是虚张声势么...毕竟只是一名领主级强者罢了...能够给我带来这么多惊讶已经足够了...”
白蛇仙人感叹的说道...此时的白蛇仙人感到了浑身舒畅，它终于完成了复仇...
...
与此同时，另一边...地下空间之中...
伴随着森林冰火蛇被白蛇仙人击杀，很快的，地下空间保存着的一点根系开始快速成长起来...
成长成一颗小树，成长成一颗桃树...然后桃树很快的就变成了森林冰火蛇桃月的形象...
是的，桃月成功的在地下空间完成了复活...
冰雪王座之上，冰雪女王新秋微笑着看向了这样的桃月...
森林冰火蛇的合体时间是有限的，通过留在冰雪女王新秋这边的根系完成复活的话，一时半会桃月就无法再合体了，简单来讲就是进入了合体技能的冷却期之中...
“欢迎回家，桃月~”
冰雪女王新秋微笑着起身，来到了桃月的身旁。
面对冰雪女王新秋的话语，桃月则是表现的有些情绪低落的样子...
“抱歉母树，我这次只杀了二十个敌人就回城复活了...”
桃月不好意思的说道，这个并不是凡尔赛，而是桃月觉得自己有着击杀更多敌人的能力。
即便现在桃月是所有森林冰火蛇之中击杀敌人最多的，桃月依旧觉得这不够...
如果不是遇到了白蛇仙人这样的传奇强者，这样的不可抗力的话，桃月绝对还能够击杀更多更多的敌人...
听着桃月的话语，新秋微微一笑，摸了摸桃月的小脑袋，之前桃月的表现冰雪女王新秋全部都看在眼里...
“没关系的，你已经做的很好了...不愧是我优秀的孩子...”
新秋认真的说道，随后笑着指向了此时位于地下空间之中的巨大屏幕...
“而且柳月她们已经来到那只白蛇仙人身边了...一起看吧，柳月她们是如何痛殴白蛇仙人的...”
“好的母树大人！”
听着冰雪女王新秋的话语，桃月开心的说道，情绪立马就变得高涨起来...
...
另一边...
白蛇仙人对桃月的话语感到了在意...
然后下一个瞬间，树人萝莉首领柳月、冰灵领主、火灵领主等三位领主强者就出现在了白蛇仙人的不远处...
看着这三位领主级强者，白蛇仙人的嘴角狠狠的抽了抽。
此时的白蛇仙人倒是有些明白桃月之前的话语究竟是什么意思了...
“打了小的来大的...那么打了大的会不会来老的？”
白蛇仙人思绪发散的想到，感知着柳月、冰灵领主、火灵领主三位领主级强者的层次...白蛇仙人表现的倒是没有那么担心的样子...
大的是领主级强者，那么老的应该是传奇吧...
也就是说，打了大的可能会来老的传奇强者...值得顾虑，不过毕竟只是可能，而且白蛇仙人本身也是传奇强者...
就算真的来了传奇级强者，白蛇仙人也不是没有办法对付...所以白蛇仙人不会因为顾虑就停步不前！
“...”
“就是你伤害了桃月？很好，我们会让你付出代价的”
看着思索着的白蛇仙人，树人萝莉首领柳月认真的说道...
这样未曾设想过的话语使得白蛇仙人愣了愣...
随后就像是听到了什么天大的笑话一样开始大笑起来....
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死了”

第471节 第九十一章 羁绊进化！森林冰火人！【14/27】

“领主级竟然对传奇级强者放狠话，而且那个桃月明明已经死了啊，哈哈哈哈哈”
“你们不会以为有三名领主级强者就能够对付一位传奇强者了吧？！哈哈哈哈哈哈！”
由于过于好笑，白蛇仙人就像是蚯蚓一样开始在地上不停打滚起来...
笑了很久，见到柳月一行人一点反应也没有，白蛇仙人看向了柳月一行人...
只见柳月一行人此时正在用看傻子的眼神注视着自己...这样的眼神使得白蛇仙人很是恼火，很是不爽...也因此感到了有些不对劲...
就和之前遇到的桃月一样，这三名领主级强者表现的太淡定了...
细细看了冰灵领主火灵领主之后，白蛇仙人竟然感觉冰灵领主火灵领主有些眼熟...
“我是不是在哪里见过你们...”
白蛇仙人不确定的说道，所有的冰灵火灵长的都是一样的...
冰灵领主和火灵领主也和其他冰灵火灵长的一样，但是要高大很多，等阶也达到了领主级的层次...所以白蛇仙人才没有认出来...
听着白蛇仙人的话语，冰灵领主和火灵领主相互对视了一眼。
“你忘了，之前我们可是差点被你给杀了”
“...”
“！！！你们是那两只小冰灵和小火灵！！！”
意识到了这一点，白蛇仙人瞪大了眼睛，回想起了之前发生的事情...
白蛇仙人永远不会忘记那两只小冰灵和小火灵...
在白蛇仙人还是三阶的时候，白蛇仙人第一个冲向了南极大陆去试探那些冰灵和火灵的情报...也因此遭遇了小冰灵和小火灵...
不过那时候的小冰灵和小火灵还是一阶的弱小存在...
通过和白蛇仙人的战斗，小冰灵小火灵展现出了强大的复活能力，并且在和白蛇仙人战斗的过程之中一点点的诞生了智慧的光芒...
对白蛇仙人来说，当时身为三阶强者的白蛇仙人竟然连身为一阶的冰灵火灵都没有办法将其给清理掉，这让白蛇仙人感到了极致的屈辱...
懵逼了一会之后，白蛇仙人开始狂喜起来...
“没想到可以在这里遇到你们，这可真是...”
“知道我晋升了传奇竟然还敢过来...这可真是自投罗网啊！”
“看来你们也获得了某种奇遇，所以你们现在才可以成为领主级强者”
“但是那又有什么关系呢...我现在可是传奇强者，身为领主级的你们又要如何过来面对我呢？！”
白蛇仙人疯狂的大笑着，表现的非常自信的样子...
“如果你这么想的话，那就大错特错了...首先，桃月没有死，还有，我们不仅仅是领主级”
树人首领柳月冷静的说完，随后和冰灵领主火灵领主相互对视一眼，齐齐点头...
就像是之前森林冰火蛇桃月合体时那样...
树人萝莉首领柳月的身上也出现了大量的藤蔓，这些藤蔓轻松的将冰灵领主和火灵领主缠绕包裹...和柳月一起形成了一个藤蔓构成的大茧...
“...”
“这是在做什么...”
白蛇仙人不知道柳月三位领主级强者在做什么，但是白蛇仙人知道一定在发生着什么非常不好的事情...
联想起柳月的话语...
传奇级强者的灵感是非常强的，此时白蛇仙人的灵感就在疯狂预警，促使着白蛇仙人快点做出行动...
此时白蛇仙人的心中只剩下了一个想法，那就是阻止柳月一行人，让柳月一行人的合体进程快点被阻止....
“虽然不知道你们在做什么...不过我不会让你们如愿的”
意念微动，大量能量在大茧周围汇集，瞬间形成大量的能量团...
然后这些能量团就齐齐朝着大茧发射了过去...毁天灭地的动静...
地面都被轰出来了一个陨石坑般的巨大坑洞...
原本白蛇仙人觉得自己的攻击一定能够瞬间毁灭大茧的。
可是在攻击完成之后，让白蛇仙人惊恐的一幕发生了...
能够感知到，在白蛇仙人传奇级的攻击之下，大茧竟然完好无损！
并且传奇级的气息开始从大茧之中出现...
“传奇，她们在成为传奇！她们究竟做了什么！”
白蛇仙人简直要疯了，今天这是怎么了...晋升传奇后白蛇仙人一直以为自己可以平推的，结果遇到的人一个比一个离谱！
心中疯狂预警，白蛇仙人也愈发的感到焦急...做出各种行动想要阻止大茧之中的某种变化...
但是焦急也是没有什么用的，无论白蛇仙人进行怎样的攻击，大茧都是完好无损的样子...
在气息达到一个临界点之后...藤蔓构成的大茧开始一点点的碎裂...
金色的光芒从中绽放了出来，没多久，大茧全数碎裂，被无形的风吹散，化为一层层的白色粉末...
“羁绊进化！森林冰火人！”
随之出现的不再是柳月和冰灵火灵领主，而是一位看起来就非常可爱的少女...
这名少女不是别人，正是柳月...不过不再是树人萝莉首领柳月，而是森林冰火人——柳月！
和树人小萝莉+蛇山蛇蛇+冰灵火灵精英公式合体的森林冰火蛇不同。
树人首领柳月+冰灵火灵领主的公式则是可以合体变身为传奇级的森林冰火人！
现在的柳月并没有什么蛇尾什么的，看起来就是一位美丽少女的形象...只是这位少女的背后存在着一对翅膀...左边的翅膀是由冰构成的，右边的翅膀则是由火焰构成的...看起来非常帅气，也非常可爱...
不过此时白蛇仙人并不会感到森林冰火人柳月可爱...
在风中凌乱的同时，白蛇仙人如临大敌的注视着柳月...
“传奇，三名领主级加在一起就能成为传奇...哪有这么简单的事情，你们究竟是什么东西！！！！”

第472节 第九十二章 群主二号和冰雪女王的隔空对视

白蛇仙人凝重的大声说道...
它从未见过像森林冰火人柳月这种可以通过合体抵达更高层次的生物...
之前树人首领柳月、冰灵首领、火灵首领还仅仅只是三名领主级强者，现在就完全不同了...
这三名领主级强者竟然合体变身成了传奇级强者！
白蛇仙人对此感到了凝重，感到了紧张，但绝对不会感到恐惧...
毕竟白蛇仙人自己也是一名传奇级强者来着...和同样传奇的强者进行战斗的话，或许会吃亏，但是白蛇仙人有把握，自己肯定不会输...
“我们是什么东西？难道你觉得我会说我们不是东西？”
“告诉你也无妨，我们是至高母树的眷族，仅仅只是最弱的传奇级眷族罢了”
森林冰火人柳月随意的话语使得白蛇仙人陷入了沉思...
关于至高母树，白蛇仙人前几个月在群里面看过相关的消息...
知道的没有堕落双子那么多，不过白蛇仙人还是知道一些关于至高母树的情况的...
只是白蛇仙人没有想到，至高母树的眷族就可以这么强...
最弱的眷族？能够感知到柳月身上澎湃的能量...白蛇仙人陷入了沉思...
这句话的意思是不止一位眷族啊...
眷族都传奇了，要是眷族柳月背后的至高母树出手，那还了得？
白蛇仙人并没有因此感到紧张...
森林冰火人柳月是至高母树的眷族，白蛇仙人也是群主二号的眷族来着...
“哼哼，至高母树很厉害？别以为只有你们有后台，我上面可是群主二号！比你们那个什么至高母树要厉害多了！”
因为白蛇仙人和森林冰火人柳月之间的对话，两边死死的注视着彼此...
眼睛变得犀利，两人的视线之间看起来就像是出现了无形的火花一样....
这是群主二号眷族和至高母树眷族之间的交锋，也等同于群主二号和至高母树在无形的交锋...
....
传奇强者森林冰火人柳月的出现成功引起了群主二号的注意力...
毕竟这是明面上对面出现的第一名传奇强者...
如果群主二号能够感到惊讶的话那么群主二号此时一定会感到惊讶...
群主二号设想过对面会出现什么样的传奇级强者，但群主二号没有想到对面竟然会以合体这种 夸张的方式出现传奇级强者...
传奇级强者可不是那么容易出现的，即便是群主二号也不是想制造传奇强者就能够制造出来的...群主二号想要将一个超凡提升到传奇级的话，必须这个超凡有着能够达到传奇的天赋上限才行...这个前提几乎可以卡死所有人...
而森林冰火人柳月却是通过合体的方式，以树人萝莉首领+冰灵领主+火灵领主的公式晋升到了传奇...
“只是她一个能够通过这种方式获得传奇战力...还是说，所有的树人萝莉都有着这样的潜力？...”
如果每一只树人小萝莉都有着这样潜力的话，那么树人小萝莉这个种族就太恐怖了...能够创造出这样种族的至高母树也很恐怖...
群主二号因此对封印着星空下第一美女的盘古石更加志在必得了...
在群主二号看来，至高母树是用盘古石创造的这么有潜力的树人小萝莉一族，也就是说，如果让群主二号使用盘古石来创造的话，或许也能够创造出非常厉害的种族出来...
如此想着，群主二号若有所思的看向了一个方向...和一位伟大存在的视线产生了交汇...
对于这位伟大存在的身份，群主二号心中早已有了猜测...
“你就是性转之雪背后的那位存在，如何称呼？”
群主二号若有所思的开口说道...
白蛇仙人是群主二号的眷族，群主二号可以通过白蛇仙人身上的能量印记观察森林冰火人柳月。
同样的，森林冰火人柳月是冰雪女王新秋的眷族，所以新秋也可以通过柳月观察白蛇仙人..当你在注视着深渊的时候，深渊也在注视着你...
“称呼？呵，那种东西怎么样也无所谓吧...不过硬要称呼的话，你可以称呼我为冰雪女王”
冰雪女王新秋轻笑一声后如此说道，这还是冰雪女王新秋第一次和群主二号进行交流...
之前龙女初月和群主之间也有过一面，不过那个时候龙女初月直接使用言灵将群主给抹杀掉了，所以群主二号才会出现...
低情商：龙女初月击杀了群主，群主二号才会出现...
高情商：是龙女初月导致了群主二号的出现...
某种意义上来讲，冰雪女王新秋和群主二号之间的关系还是比较复杂的...
感觉还行，不过有一点让新秋感到在意，无论见到什么生命，新秋的第一反应都是能不能性转...此时新秋一时间竟然不知道该如何让群主二号性转...
“冰雪女王么...原来如此...”
感知着冰雪女王的存在，群主二号进行了简单的计算...计算出了有意思的东西...
“我们一起联手毁灭人类，如何？”
“然后你创造出一个种族...我会辅助你和你的种族快速发展，快速晋升三级科技侧文明...多么完美的共生关系...”
群主二号提议的说道...它自始至终的目的就只有一个，那就是找一个靠谱的共生种族，专心发展科技的共生种族，人类太不靠谱了，很可能会让群主二号和人类一起被困死在蓝星，所以群主二号才会想要毁灭人类，创造一个新种族...
一开始群主二号来南极是因为星空下第一美女位格够高，能够无视人类中的传奇毁灭人类，并且可以给群主二号盘古石用以创造新种族...
所以群主二号才会那么认真...现在切实感知到了冰雪女王新秋的存在后，群主二号的想法微妙的发生了一些改变...

第473节 第九十三章 左右横跳的群主二号

在没有切实感知到之前，群主二号设想过冰雪女王新秋的位格，原本以为只是传奇...
切实感知后，群主二号发现自己错了，错的很离谱...冰雪女王新秋的位格和被封印的星空下第一美女是一样的！非常的强大...
位格一样...并且冰雪女王新秋持有盘古石...
为星空下第一美女办事，需要和冰雪女王战斗，才能使用盘古石，有风险...
而为冰雪女王办事的话，直接让冰雪女王使用盘古石就可以了，不存在风险...
群主二号发现了盲点，这样的话好像就没有和冰雪女王新秋打架的必要了...因为不存在绝对的利益冲突...完全可以直接投靠冰雪女王新秋...
至于这样算不算对星空下第一美女的背叛，谁还不是个二五仔了...
群主二号没有人类的情感，也没有爱恨情仇，只有绝对的利益才能够影响群主二号的想法。
有了足够的利益后，群主二号会毫不犹豫的背叛星空下第一美女，或许也算不上背叛，毕竟只是合作关系...还是基于利益基础的合作关系...
至于神之眼损失掉的战力，都是小意思...神之眼本身就是为了给群主二号达成目的才存在的...
盘古石可以给冰雪女王新秋，被封印于盘古石之中的那位星空下第一美女也可以不管....
只要冰雪女王新秋能够毁灭人类，和至高母树、蛇女郁月、十二雪怪一起在蓝星创造一些像冰灵火灵、树人小萝莉这种比人类更有潜力的种族...成为创世神般的存在...
如果是冰雪女王这种位格的存在，群主二号会全心全力的辅佐...因为冰雪女王这种位格可以庇护一个文明很久很久...
“你似乎正处于非常虚弱的状态...并不是指能量耗尽...而是指更深层次的虚弱...”
“如果是你的话，在我的帮助下或许能够成为至尊，到了你这个境界应该能够感知到传奇之上的境界的...”
群主二号若有所思的说道，它不觉得冰雪女王会拒绝，也不觉得冰雪女王有理由拒绝...
冰雪女王没有拒绝的理由，至于什么叫做至尊...
传奇无上限....仙人也没有上限....不过群主二号一直觉得传奇之上还存在着一个等阶...那就是至尊...
至尊这个境界应该不是四级以及四级以下文明能够出现的...至少五级文明才能出现....
而从一级文明蓝星文明诞生的群主二号却觉得冰雪女王新秋或许能够在自己的帮助下成为至尊...
听着群主二号的话语，冰雪女王新秋轻笑了一声...
总感觉在哪里听说过至尊，好像是变身至高母树的时候...
“这是要向我投降的意思？”
“你说的其他地方都很诱人...但是我不会也不可能和你一起毁灭人类”
冰雪女王新秋面无表情的说道，使得群主二号感到了不解...
对于群主二号为什么想要毁灭人类，冰雪女王新秋还是有一些了解的...
四月份变身人偶少女莺月的时候，是新秋和群主的第一次见面...
新秋因此从群主哪里得知了一些情报，知道了群主是因为觉得人类文明不可能抵达高层次，所以才会想要毁灭人类，让人类不去消耗地球上的资源，然后重新创造一个新种族...
仅仅只是这样的话，在现在的新秋看来是很容易解决的...
“其实你没有必要执着于毁灭人类”
“如果你可以把神之眼里面的恶人全部交给我处理的话，我可以可以指一条明路”
“蓝星并不是唯一存在生命的星球，我知道另一颗星球的存在，那里栖息着一种非常热爱科技 的种族，有二级文明的层次...非常适合你辅佐...”
新秋若有所思的说道，亚特兰蒂斯文明在不惑星栖息...现在已经恢复到了二级科技侧文明的地步...将群主二号送给二老婆亚特兰蒂斯女皇馨悦的话...
“...”
听着冰雪女王新秋的话语，群主二号更加觉得自己没有和冰雪女王战斗的必要了。
群主二号可以从星空下第一美女那里获得的，冰雪女王这边全部都可以给...并且很明显的，投靠冰雪女王新秋这边就可以获得更多的利益...
就在群主二号产生这样想法的时候。
一直看戏的伟大存在终于急了...她急了她急了...
群主二号的心底出现了这位伟大存在的声音...
这个声音群主二号非常熟悉，不是别人，正是让群主二号前往南极的星空下第一美女...
‘如果你答应冰雪女王的提议，那么你就会死...’
听着星空下第一美女的话语，群主二号陷入了沉思...它知道，这是星空下第一美女上次联系自己时趁机对自己进行的污染...准确来说是在自己心里留下了一丝神念...星空下第一美女的本体还处于封印状态...群主二号一直知道这些...
‘...’
‘可是我并不怕死，这样的威胁对我是没有用的’
‘你处于封印状态，无法完全杀死我...’
群主二号若有所思的说道，它并不会畏惧死亡...被封印状态的星空下第一美女是没有办法完全杀死群主二号的。
也就是说，群主二号死亡之后，还会有群主三号出现，即便群主三号已经和群主二号无关，是一名全新的个体...可是那又有什么关系呢...
听着群主二号的话语，星空下第一美女的神念无语了一会，愈发明白群主二号是要钱不要命的那种类型...
‘....’
‘我会给你更多的好处，比冰雪女王更多的好处，比如...’
‘不够...’
‘...’
星空下第一美女的神念和群主二号对话了许久。
在星空下第一美女本体不知情的情况下，星空下第一美女的一丝神念给群主二号许下了诸多承诺...
没有人知道星空下第一美女的神念许下了什么承诺，群主二号最终答应了星空下第一美女...继续帮助星空下第一美女解开封印...
群主二号的眼中没有善恶，只有绝对的利益，之前是冰雪女王那边的好处比较多，所以群主二号甚至可以当场倒戈...

第474节 第九十四章 群主二号的算计【15/27】

现在就不一样了，因为星空下第一美女这边给的比较多，所以群主二号又重新选择了星空下第一美女这边...
事情是这样，但群主二号不会将这些告诉冰雪女王新秋...群主二号通过狮子大开口从星空下第一美女那边获得了很多的好处...
准确来说是群主二号算计了一波星空下第一美女...按现在的情况来讲，星空下第一美女和冰雪女王新秋那边是敌对状态...
再加上群主二号知道星空下第一美女在自己心里留下了神念...
所以群主二号刚才才会有投靠冰雪女王新秋的想法...感知到冰雪女王新秋的层次后，群主二号确实产生了投靠冰雪女王新秋的想法...冰雪女王和星空下第一美女，群主二号并不介意站在哪一边...
如果星空下第一美女什么反应没有，群主二号就会直接投靠冰雪女王，断绝掉星空下第一美女突破封印的一切可能...
相对应的，如果星空下第一美女因此急了的话，群主二号就可以趁机要求加钱...钱够了，就继续帮星空下第一美女突破封印，钱不够的话，直接投靠冰雪女王...
群主二号不会吊死在一棵树上，直到现在，群主二号才真正确定了自己要帮助星空下第一美女，原因无他，星空下第一美女给的实在是太多了...远远比冰雪女王能给的要多的多...
确定了想法后，群主二号的视线再次和冰雪女王新秋产生了交汇...
“你的提议很诱人...我认同你的说法...也承认这是一个非常优秀的提议...”
“人类确实可以不毁灭，但是人类还是会毁灭，我会将那位被封印的古老存在释放出来，你无法阻止我...”
群主二号若有所思的说道，在和星空下第一美女对话后，群主二号确定了自己一定能够将星空下第一美女给释放出来...
听着群主二号的话语，冰雪女王新秋反而感到了高兴...
“很好，那我就只能将你们毁灭掉了...看，我的眷族和你的眷族即将开始战斗...”
“就像是这场战斗一样，你和你的眷族注定会失败...”
冰雪女王新秋面无表情，但是心情很不错的说道...
对此，群主二号什么也没有说，谁也不知道群主二号在想什么...
...
“在至高母树面前，一切敌人都是那么的微不足道，你不配成为母树的敌人...”
“我们会轻易的将你给处理掉，为桃月解气...”
森林冰火人柳月认真的说道...
对此，白蛇仙人嗤之以鼻...
“哼哼...你们这些森林冰火什么的，嘴皮子功夫倒是不错...”
“可是实际上呢，你们非常畏惧我，所以才会说这么多都不动手！”
白蛇仙人得意的说道...此时白蛇仙人并不知道，就在刚才，群主二号差点就投靠冰雪女王了...
虽然最终没有投靠，不过知道这个过程的话，白蛇仙人的心情一定不会再像现在这般美妙...
“...”
听到白蛇仙人的话语，森林冰火人柳月感到了无语。
柳月是因为从冰雪女王新秋那里知道了群主二号想要投降，所以才暂时没有动手的...
没想到白蛇仙人完全没有从群主二号那里知道一点点的信息...
白蛇仙人和群主的关系似乎没有森林冰火人柳月和冰雪女王新秋那么紧密...
微微摇头，柳月不但没有因为白蛇仙人的话语而感到生气，反而还用着怜悯的眼神注视着白蛇仙人...
“你，你为什么用这种眼神看我！”
白蛇仙人不满的说道，它一开始以为自己嘲讽了柳月，柳月就一定会忍不住朝自己攻击的...
可是柳月现在的表现是怎么回事...这种说了半天结果被对方回以一个轻蔑眼神的情况，伤害不高，但是侮辱性极大...
现在不但没有气到柳月，白蛇仙人自己的肺都要气炸了，但是白蛇仙人依旧不准备第一个动手...
白蛇仙人觉得在实力相当的传奇的战斗之中，谁先动手谁就比较吃亏...除非差距巨大，否则白蛇仙人都会选择后手...
“...”
听到白蛇仙人的话语，柳月没有再说什么...柳月知道冰雪女王此时正在注视着自己...
正因如此，柳月产生了速战速决的想法...想要好好的表现一下...
只见柳月瞬间就消失在了原地，下一个瞬间，柳月出现在了白蛇仙人身后...
右手化为一根根藤蔓，想要将白蛇仙人包裹...这些藤蔓有着吸收能量的作用...若是成功将白蛇仙人给包裹住的话，能够对白蛇仙人造成不小的伤害...
“哼！你太慢了！我最擅长的就是身体啊！”
在柳月即将击中白蛇仙人的一瞬间，白蛇仙人快速消失在了原地...
和还是三阶的时候一样，即便晋升成为了传奇强者，现在的白蛇仙人最擅长的依旧还是身体能力...
白蛇仙人不但躲避了柳月的攻击，甚至借机汇集了周边游走的能量，将其聚集起来，成功对柳月的大腿进行了一次能量弹攻击...成功击中，也造成了一些伤害，但是通过蠕动的藤蔓，柳月很快就恢复了...
柳月展现出了强大的恢复能力...
问题不大...白蛇仙人刚才只是试探性的攻击...
有了之前和森林冰火蛇桃月对战的经验，白蛇仙人知道森林冰火人柳月也一定和桃月一样拥有着强大的复活能力...想要彻底杀死的话，会很麻烦...
但是想到自己的底牌，白蛇仙人对如何击杀森林冰火人柳月有了不小的把握....
就这样白蛇仙人一直和森林冰火人柳月纠缠着，两人都只使用了一些小能力对彼此进行试探...也因此对彼此的各项能力参数有了足够的了解...
传奇之间的战斗，很多时候并不是一场战斗那么简单，而是方方面面的较量...

第475节 第九十五章 传奇强者竟恐怖如斯！

短短一分钟的时间里，两人进行了无数次的交锋...
仅仅一分钟，两人就对彼此的各项能力参数有了足够的了解...
了解的差不多之后，柳月微微一笑，扑动着身后的冰火翅膀成功的飞了起来...
速度极快...并且在飞起来的使用还会有着冰与火的光影特效...看起来特别酷炫！
原本柳月的速度就很快了，在使用了冰火构成的翅膀后，柳月的速度更是被提升到了一个堪称恐怖的地步...即便是传奇强者也会为之感到震惊...
见到这样的一幕，白蛇仙人感到很是无语。
它一直觉得柳月背后的那对翅膀只是装饰品的，没想到柳月竟然真的可以使用冰火翅膀飞起来...而且还可以将速度提升到这种地步...传奇强者竟恐怖如斯！
之前的话，因为白蛇仙人比较擅长身体的缘故，在速度上面是白蛇仙人比较占据优势的...
现在就不一样了，因为柳月使用了冰火翅膀，如今柳月的速度已经比白蛇仙人还要快了...
情况顿时就变得对白蛇仙人不利起来...
在这样的情况下，白蛇仙人并没有感到惊慌...也没有倒吸凉气...只是有些感慨...
“你竟然还会飞...”
白蛇仙人表情微妙的说道...白蛇仙人也会飞，但是比较麻烦...会被打断...
柳月并没有回复白蛇仙人的打算...
占据制空权后，只见柳月的冰火翅膀上泛起了阵阵涟漪...尖锐的冰刺从左边的冰翅膀中涌现...灼热的火球则是从右边的火翅膀中涌现...看起来就像是王之财宝一样...
意念微动，柳月的翅膀就像是机关枪一样，开始源源不断的朝着白蛇仙人发射冰刺和火球...无穷无尽的...弹药似乎永远也不会发射干净...
“...”
这些冰刺和火球看起来仅仅只是普通的冰刺和火球...但是白蛇仙人知道，这些冰刺和火球并不仅仅只是冰刺火球那么简单...这些冰刺和火球之中竟然蕴含着藤蔓...
白蛇仙人是知道的，柳月的藤蔓拥有着吸收能量的性质，现在白蛇仙人的身体可是能量身躯来着，也就是说，只要白蛇仙人被这些冰刺和火球击中，那么白蛇仙人就会被藏于其中的藤蔓吸收 能量...
若是白蛇仙人一直被冰刺火球击中的话，那么情况就会变得麻烦起来，积少成多...白蛇仙人体内的能量会被吸干净的...
所以白蛇仙人有能力硬接这些攻击却没有耍帅硬接，而是开始灵活的躲避起来...
白蛇仙人的走为炉火纯青，简直就是传说中的蛇皮走位...
柳月占据了制空权...在不断的进行着攻击，白蛇仙人则是在不断的躲避...攻击一次次打到了白蛇仙人的身后...
这样的攻击持续了一分钟都没有停下来...留下了一地的冰刺和不灭之火...
一分钟对普通生命来说或许仅仅只是一分钟，但是对传奇来说就不是这样了...到了传奇这种层次，一秒钟都可以做很多很多的事情...就更不用说一分钟了...
“哼哼，愚蠢的森林冰火人，你这样的攻击是不可能伤害到我的！”
白蛇仙人一开始还有点担心柳月会不会使用什么奇怪的能力，此时见到整整一分钟柳月都没有击中自己，白蛇仙人顿时就开始变得嚣张起来...
“是吗？”
见到白蛇仙人开始大意起来，一直保持沉默的柳月终于露出了一个可爱的笑容...
然后伸出了右手，对着白蛇仙人虚空一握....
“抓到你了...”
见到柳月这样的举动，白蛇仙人心中疯狂预警...感知到什么的白蛇仙人瞪大了眼睛...
传奇强者的灵感是非常强的，此时身为传奇强者的白蛇仙人已经感知到了什么...
只见之前柳月的攻击留下的一地的冰刺和火焰，此时因为柳月的举动全部开始漂浮起来...齐齐对准了白蛇仙人...
“你！你之前的攻击竟然都是在为这一下攻击做铺垫！”
白蛇仙人瞪大了眼睛，它没有想到竟然还存在着这样的攻击方式。
即便是被提升为传奇，白蛇仙人也只是比普通人聪明一些而已，和柳月对比的话，白蛇仙人就一点也不聪明了，至少没有柳月那么聪明...
震惊和恐慌一闪而过，意识到什么的白蛇仙人快速回过神来...
“不对，我现在可是传奇强者啊！”
白蛇仙人毕竟是今天才被群主二号提升到传奇的，还一次性跨越了两个大段提升到了传奇...
现在的白蛇仙人虽然实力很强，不过心境和眼界上面还没有提升上去...所以之前见到柳月这样的布局，白蛇仙人一瞬间才会感到震惊和恐慌...
“哼哼，来啊！攻击我啊！你这样的攻击是杀不死我的！”
回过神来后，白蛇仙人得意的说道，现在的它是能量身躯，完全没有必要害怕...
被柳月的这些冰刺和火球击中的话，白蛇仙人或许会受一些伤...但是绝对不会因此死亡...因为现在的白蛇仙人即便受到了致命伤也能够轻易的恢复...
“是么...如果你这么想的话...那么就结束了”
柳月微笑着说道，只见无数的冰刺和火球齐齐朝着白蛇仙人发射了过去...
白蛇仙人也已经闭上眼睛准备承受...但是和白蛇仙人所想的完全不同，这些冰刺和火球并不是用来伤害白蛇仙人的，而是用来禁锢白蛇仙人的！
只见这些冰刺和火球齐齐汇集在了一起，聚集在了白蛇仙人的周边，形成了一个冰火构成的球体牢笼，将白蛇仙人给束缚在了里面...
“本来还准备使用底牌确保你会被禁锢的...没想到你竟然连躲都不准备躲...”

ps:
今天还有一章
0v0
要提前回老家准备过年了，需要攒点存稿防止遇到意外情况
下个月再还艾普露盟主的更新

第476节 第九十六章 冰火牢笼

柳月摇了摇头，柳月自己也没想到竟然可以这么轻松的将白蛇仙人给禁锢起来...
白蛇仙人所想的柳月也知道一些...白蛇仙人应该是觉得这些攻击无法直接杀死自己...
严格意义上来讲，白蛇仙人这么想是完全没有问题的...如果柳月真的是想通过这些攻击对白蛇仙人造成伤害的话，那么还真没有办法将白蛇仙人给杀死...
可惜柳月并不是想要通过这些攻击来对白蛇仙人造成伤害，那样是没有什么意义的...
通过和白蛇仙人之间的战斗，柳月知道了白蛇仙人也拥有着不弱于自己的恢复能力，所以想要一次性将白蛇仙人给解决掉的话...必须要使用一些手段才能够做到...
就像是现在，对白蛇仙人造成伤害没有意义，将白蛇仙人给禁锢起来的话就非常有意义了...
不过柳月没想到会这么顺利...主要还是因为白蛇仙人没有和传奇强者交战过，眼界和心境都不足够，所以才会给柳月一次性将白蛇仙人给禁锢的机会...
当然，即便白蛇仙人有足够的眼界和心境，柳月也有足够的把握将白蛇仙人给禁锢住，因为柳月是有底牌的，通过底牌，柳月可以确定自己一定能够将白蛇仙人给禁锢住...
“？？？”
白蛇仙人此时是非常懵逼的，不知道情况为什么会变成现在这样...为什么呢，为什么会变成现在这样子呢...
问心自问，刚才那么好的攻击机会，换作白蛇仙人自己的话一定会趁机给敌人重创，然后步步紧逼，一点点扩大自身优势的...可是柳月却用这么好的机会对白蛇仙人完成了禁锢...
“你，你不会觉得这种程度的禁锢就能够对付我了吧！”
看着将自己包裹住的，由冰火构成的冰火牢笼，白蛇仙人感到了极致的屈辱...但还是大声说道...
这冰火牢笼严格意义上来讲是冰灵领主和火灵领主制造的，也就是说，白蛇仙人又在冰灵领主和火灵领主的身上栽了一次？
这让白蛇仙人感到非常的没有面子...之前没有办法将小冰灵和小火灵解决掉就已经让白蛇仙人感到非常的没有面子了...此时又被搞了一次，白蛇仙人的心态顿时就崩了...
又又又感到了极致的愤怒...今天是白蛇仙人最幸运的一天，或许也是白蛇仙人最倒霉的一天...喝口凉水都会塞牙的那种，现在的白蛇仙人非常不爽，肺都要被气炸了...
“哦？那你就试试突破这层禁锢呀？”
柳月笑着说道，在柳月的眼中，此时白蛇仙人已经是一个死人...哦不，死蛇了...所以柳月才会表现的如此轻松...
轻描淡写的笑了笑，柳月扑哧着背后的冰火翅膀，优雅的从天上飞了下来，飞到了被冰火球形牢笼困住的白蛇仙人的身边....
白蛇仙人什么也没有说，只是愤怒的注视着柳月，看起来就像是在说：等我出去一定会好好教训你一样...
在这样的情况下，白蛇仙人尝试靠暴力突破这层冰火牢笼...
随着白蛇仙人的举动，冰火牢笼之中竟然长出了数以亿计的，密密麻麻的藤蔓，轻松的将白蛇仙人给缠绕住...白蛇仙人感受到体内的能量在不断的被吸收...
吸收的不是很多，但是因为这些藤蔓，白蛇仙人发现自己好像没有办法从这个冰火牢笼之中突破出去...
这样的发现让白蛇仙人感到了震惊，感到了不解，更多的还是不安...被束缚住了可不是什么好事...
“不，不可能！区区一个牢笼怎么可能困住我，我可是传奇强者！”
白蛇仙人感到了无法接受，它觉得自己和森林冰火人柳月之间应该是不存在那么大的差距的...
可是现在白蛇仙人却被柳月制造的冰火牢笼困住了，动弹不得...就像是白蛇仙人和柳月之间存在着天堑般的差距一样...
感受着白蛇仙人的绝望，柳月微微一笑...
“现在这样应该算是给桃月解气了吧...”
“你也不用后悔，死在我这一招上面，你绝对不亏的...这招也算是我很强的一个能力了...”
“就是使用的前置条件比较麻烦，被人知道了就很难再使用出来...就和龙珠的魔封波一样，但只要使用出来，就算你是传奇，也得老老实实的被束缚起来”
“你现在既然知道了我的这个能力...再加上桃月的事情，只能把你灭口了”
柳月一脸可爱的说着可怕的话语，没准备给白蛇仙人说话的机会，右手快速化为了一根巨大的藤蔓...
冰火牢笼之中的藤蔓能够吸收的能量是有限的...而柳月右手化为的藤蔓就不会那样了...
只见柳月右手上的藤蔓缠绕住了冰火牢笼...就像是插头插在了插座上面一样，能量开始快速的传输起来...
柳月在源源不断的吸收着白蛇仙人的能量...柳月右手藤蔓的吸收速度比那些小藤蔓的吸收速度要强太多太多了...
吸收的同时，柳月的右腿也化为了藤蔓，将多余的能量传输入了大地之中...消散，回馈自然...
仅仅只是吸收能量的话，白蛇仙人一时半会应该还死不了，不过柳月的藤蔓不仅仅可以吸收白蛇仙人体内的能量，还可以吸收白蛇仙人的存在，准确来说是白蛇仙人的生命力...
在柳月的吸收下，白蛇仙人不断的哀嚎着...感受到了极致的痛楚...
这样的吸收持续了十分钟左右，白蛇仙人就因为生命力枯竭而死去了...
完成了这一切后，柳月心情简单的看向了地下空间的位置。
“这次我做的应该很不错吧...母神...”
柳月并没有因为击杀了白蛇仙人而感到得意，只是有些期待着至高母树的表扬....

第477节 第九十七章 地下传来的异样

地下空间...冰雪王座之上...
冰雪女王新秋似笑非笑的和群主二号的视线产生了交汇...
两人还在关注着柳月那边的情况，也知道了白蛇仙人已经被消灭掉了...
“看来这一次已经分出了胜负呢，你的眷族远远不是柳月的对手~”
冰雪女王心情不错的说道，至于为什么说是这一次...这是因为新秋知道白蛇仙人是群主二号的眷族...而群主二号的眷族是能够不停复活的...只有杀死群主二号才能将群主二号的眷族也杀死...
对此，群主二号并没有回答什么，因为群主二号发现了一些有趣的事情...
白蛇仙人是群主二号的眷族，所以群主二号能够在白蛇仙人死亡的时候将其复活...
就像是游戏里面死亡的时候读cd一样，不过有意思的是...这次白蛇仙人死亡，群主二号感受到了地下传来了一股吸力...
想要将白蛇仙人的神魂给吸收进去...若是放任其这么做的话，或许会发生一些有趣的事情...
这一点让群主二号感到了在意，也让群主二号回想起了刚才星空下第一美女对自己所说的话...
按照刚才星空下第一美女所说的，无论群主二号和神之眼有没有能力和冰雪女王作对...只要群主二号不停的和冰雪女王进行争斗，星空下第一美女就会趁机帮助群主二号...
简单来讲就是，星空下第一美女让群主二号无论死了多少超凡，都不能停止和冰雪女王之间的棋局...
进行了简单的计算之后，群主二号计算出了有意思的东西...也因此再次和冰雪女王新秋的视线产生了交汇...
“你是这么想的？可是在我看来却不是这样...在战力上是我这边有着绝对优势...”
“一次失败并不能代表什么，接下来我会认真起来...”
群主二号若有所思的说着这样的话语...说完后，群主二号的存在感就消失了...就像是撂完狠话就跑路一样...
“...”
“可是你并不知道我究竟有多少后手没有启用...”
“群主二号知道这些，但是群主二号也有一些后手，所以才会这么自信吧，有点意思...”
...
另一边，群主二号默默注视着南极大陆上面的情况。
每一分每一秒都会有大量的一阶冰灵火灵出现...这些冰灵火灵都是冰雪女王的侦查眼...
群主二号的伪领主强者还剩九百名，这是五十名领主级强者和森林冰火蛇们战斗的结果...
之前群主二号除了将眼镜王蛇提升到传奇级，成为白蛇仙人之外，还将五十名天赋上限能够达到领主级的伪领主强者提升成为了领主级的层次...
五十名领主级很强，但是毕竟森林冰火蛇有一百只之多，数量上存在着绝对差距...
在传奇级的白蛇仙人被森林冰火人柳月解决掉后，这五十名领主级强者面对一百只森林冰火蛇就没有那么大的优势了...
无论是个体质量还是数量，神之眼的这五十名领主级强者在面对森林冰火蛇的时候都没有一点优势...于是，很快的，神之眼的这五十名领主级强者就开始出现伤亡...
和传奇级的白蛇仙人死亡时一样，当有领主级强者死亡时，群主二号同样感知到了，地下传来了一阵吸力，想要将领主级强者残留的意志给吞吃掉...
这样的情况使得群主二号陷入了沉思...
“只对领主级和领主级以上的强者产生反应，所以伪领主级强者死亡时才会一点反应也没有 么...”
明白了这些之后，群主二号没有阻止，而是任由着神之眼死去的领主级强者们的残留意志被地下的什么给吞吃掉...
观察了一会后，对现在的情况有了更深层次的了解之后。
群主二号的话语出现在了南极大陆上所有伪领主强者和领主级强者的脑海之中...
“暂时撤退...回答各自的聚集点之中，我会为你们隐藏行踪...”
从星空下第一美女那里知道了必要的消息之后，有了足够的情报，现在的群主二号已经不需要侦查眼了...
也不需啊将伪领主强者们全部放到南极大陆上面，现在的群主二号决定换一种策略...
听到群主二号的话语后，神之眼的强者们立刻就开始了行动...
注视着诸多强者的反应，群主二号开始复活白蛇仙人...
复活白蛇仙人非常简单....仅仅花费了十秒钟，群主二号就成功的将白蛇仙人给复活了...
将白蛇仙人转化为能量生命也有着这样的好处，在白蛇仙人死亡的情况下，复活起来的时候会变得轻松很多...对群主二号的消耗也会小很多...很是方便...
当然，群主二号不会将白蛇仙人在原地复活，而是将白蛇仙人在堕落双子所处的冰川之上复活了...
...
堕落双子处于的冰川最高处。
被复活的白蛇仙人突然出现在了这里，引起了许多人的注意力...
“....”
在大家的注视之下，白蛇仙人并没有表现的惊喜，也没有表现的震惊。
留下的只有深深的后怕...传奇级强者身体死亡后，意识还会保留一段时间的...
白蛇仙人的意识刚才就经历了非常可怕的事情...刚才白蛇仙人发现竟然有什么生命想要将自己给吞噬掉...
还好群主及时出手制止，不然白蛇仙人当时就直接被吞噬掉，彻底死亡了...
“群主果然还是爱我的！”
意识到了这些后，白蛇仙人表现的非常感激...同时也感到了极致的失落...
白蛇仙人可没有忘记，刚才自己以群主眷族的身份和至高母树眷族进行了战斗...
结果白蛇仙人输了...这不仅仅让白蛇仙人感到很没有面子，也让白蛇仙人觉得自己给群主二号丢脸了...

第478节 第九十八章 神之眼现状

想到这里，白蛇仙人愈发的后悔，愈发的怅然若失起来...
若是自己再谨慎一点的话，应该就不会变成现在这样了吧...自己的底牌都还没有使用呢，结果就被柳月给解决掉了...耻辱，简直就是传奇之中的耻辱！
这让白蛇仙人感觉非常不好...大招正在蓄力，没有释放出来，只要释放出来就能赢，结果被对手打断了大招的蓄力，直接秒掉了...非常的憋屈，也非常的致命...
如若白蛇仙人不是群主二号的眷族，如若白蛇仙人不是能够复活，那么这次白蛇仙人真的会 因为致命失误死亡的...一切都会化为虚无...代价实在是太沉重了...白蛇仙人因此积累了很重要经验...
失落的同时，白蛇仙人下定决心，下次一定要将森林冰火人柳月给解决掉！
“感觉怎么样？”
冰川最高处，看着白蛇仙人的表情变化，知道白蛇仙人已经想通了，堕落双子之中的姐姐李莫愁微笑着说道。
“其实没有必要那么在意的，一时的输赢证明不了什么，这场游戏才刚刚开始...”
堕落双子之中的妹妹李很愁若有所思的说道...现在神之眼这边只是吃了一些小亏，高端战力基本没有损失...还没有进行全面战斗呢...
至于堕落双子为什么会对白蛇仙人这么说，这是因为堕落双子都对白蛇仙人很有好感...和白蛇仙人一样，堕落双子也是群主二号的眷族，大家都是群主二号的眷族，所以才会自然而然的产生亲近感....
整个神之眼之中，目前只有堕落双子和白蛇仙人是群主二号的眷族...是和群主二号最亲近的存在...
白蛇仙人和森林冰火人柳月之间的战斗，不仅仅是堕落双子，整个神之眼领主级和领主级以上的强者们全部都看到了...
在这场战斗之中，白蛇仙人失败了...不过这没有什么关系...群主二号的眷族永远拥有着下次一定的机会...
虽然白蛇仙人死了一次，并且因此失了许多面子，但也正是因为白蛇仙人的死亡，所以才能够大家带来这么多的情报...关于森林冰火人柳月的情报...关于至高母树的情报...
目前还不知道对面究竟有多少传奇级的战力，可以的话，堕落双子还有其他十名传奇希望白蛇仙人能够和对面的所有传奇级强者全部战斗一次...这样的话大家就能获得更多的情报了...
不知道大家想法的白蛇仙人感动的看着堕落双子，觉得堕落双子是过来安慰自己的...
“堕落双子大人...下一次我不会再大意了！”
对于堕落双子，白蛇仙人非常的尊敬，也非常有好感...毕竟之前白蛇仙人还是三阶的时候就是堕落双子的手下...
听着白蛇仙人的话语，姐姐李莫愁和妹妹李很愁齐齐摇了摇头。
“不必称呼大人，现在我们都是群主的眷族...”
“好的！堕落双子大人！”
白蛇仙人还是这么坚持着说道...
...
白蛇仙人在和堕落双子聊着天，下面的领主级强者们也在议论纷纷...
白蛇仙人战败的情况领主级强者们都看到了，不过领主级强者们并不会因此就看不起白蛇仙人，毕竟白蛇仙人是传奇级强者...只有同为传奇的强者才有资格看不起白蛇仙人...
只是，领主级强者们感到愈发的迷茫起来...己方传奇级强者的战败对于领主级强者们的士气是一个不小的打击...所以议论着议论着，领主级强者们都沉默了...
在这样的情况下，被群主二号要求暂时撤退的伪领主强者和领主强者陆续的回到了冰川之上...
对于现场的沉默，这些伪领主强者和领主级强者感到了不解...
纷纷开始接头交耳的交谈起来，对刚刚从鬼门关走了一趟，切实感知到死亡的它们来说，急需通过交流来缓解一些心中的恐惧...
“对面一次性出现了一百多名领主级强者...还是能够不停复活的领主级强者...这怎么打啊...”
从南极陆地回来，幸存的领主级强者们惊恐的交谈着，它们怎么也无法忘记，刚才和领主级的森林冰火蛇战斗的场景...
那些森林冰火蛇能够复活，即便领主级强者们费尽心思将森林冰火蛇击杀，没过多久那些森林冰火蛇也能够完成复活...还是满血复活的那种类型...
这直接让领主级强者们心态崩了...即便用尽手段将森林冰火蛇给击杀掉，森林冰火蛇还是会满血复活继续和领主级强者们战斗，而且这样的森林冰火蛇还有足足一百多只，这谁顶得住啊...
原本这部分领主级强者被群主二号突然从伪领主提升到领主级是很开心的一件事情，但是在和森林冰火蛇战斗后，这似乎就不是那么开心的事情了...不过对比其他只能被森林冰火蛇清理的伪领主级强者，领主强者们还是有一些自保能力的，所以还是比较开心的...但这只是相对而言...
听着这名领主级强者的话语，其他的伪领主强者和领主级强者们也深有感触...
“还好我运气好，不然就像那些倒霉蛋一样永远留在南极陆地上了...”
“是啊是啊...还存在着领主级的元素生命！特别恐怖！杀伤力巨大，我亲眼看到一名领主级强者直接被秒杀掉了...还好我跑的快...”
“这些都不算什么，你们忘记我们这边突然出现的传奇强者了么...那位传奇级强者和对面的传奇进行了战斗，那动静，简直了，感觉天和地都在晃动...可惜我们这边的传奇最后被打败了...”
“太难了，不仅仅是被打败，甚至还被杀了...要是它没有被打败，恐怕我们就不用像现在这么狼狈了吧...”

第479节 第九十九章 原来这也在群主二号的计算之中吗....

说完这句话后，这名伪领主强者发现其他的伪领主强者和领主级强者突然就不说话了...只是在用一种奇怪的眼神注视着这名伪领主强者...
这让这名伪领主强者感到非常的怪异，没想到还会发生这样的事情...
也使得这名伪领主强者感到了不安...不知道大家为什么会这样看着自己...
“那个...大家为什么要用这种眼神看我...不要突然不说话啊...还挺瘆得慌的...”
伪领主强者讪讪然的笑着说道，想要知道大家为什么会用这种眼神注视着自己...
“....”
“你说的那位传奇其实还没有死掉...现在还活的好好的...”
另一名领主强者面无表情的幽幽说道...这样的话语顿时就使得这名伪领主强者表情凝滞了...
‘那位传奇还没有死去？开什么玩笑...’
伪领主强者一时间感到非常懵逼...不应该啊...
在它的感知之下，那位传奇明明已经战死了才对，为什么现在又说没死呢...这种事情果然会很奇怪吧...
懵逼的同时也很疑惑，但是注意到大家齐齐看向了一个方向，看向了冰川最高处...
这名伪领主强者也下意识的看了过去...不看还好，这么一看这名伪领主强者顿时就浑身发抖起来...
“！！！”
只见冰川之上除了传奇级的堕落双子姐妹之外还存在着一只白蛇...正是白蛇仙人...
这名伪领主强者不认识白蛇仙人，但是也明白一件事情，能够站在传奇级的堕落双子身边，白蛇仙人一定不简单...
再联想起大家的说法和表情，现在这名伪领主强者已经明白了，白蛇仙人就是之前死掉的那名传奇...
白蛇仙人这名传奇为什么没有死掉不是重点，重点是这名伪领主强者之前说了对白蛇仙人不满的话语...
白蛇仙人可是一名传奇级强者啊，传奇级强者都是非常有威严的，也就是说，这件事情可大可小...不管是大还是小，现在这名伪领主强者心里面都非常的慌...担心被白蛇仙人穿小鞋...
伪领主强者的担心是多余的...白蛇仙人确实注意到下面的讨论，但是白蛇仙人并不会因此生气，更不会因此迁怒...
不过看着下面超凡们的反应，白蛇仙人还是感到有些感慨...
‘没想到我现在也可以站在这个位置...’
白蛇仙人若有所思的喃喃着，愈发的感到感慨...
此前，甚至就在一天前，白蛇仙人也是在冰川之下的，也是这些超凡中的一员...需要像这些超凡一样位于冰川之下仰望冰川之上的堕落双子...
而现在，白蛇仙人却能够站在冰川之上，和堕落双子一起享受这样的注视...
如果是和森林冰火人柳月战斗之前的白蛇仙人，白蛇仙人一定会因此表现的非常得意...
不过在被森林冰火人柳月华丽的击败之后，白蛇仙人就变得内敛了很多...这是白蛇仙人的第二次死亡，和因为桃月导致的第一次死亡完全不同...这第二次死亡使得白蛇仙人更加憋屈了，也因此得到了许多的成长...
挫折可以磨砺白蛇仙人，死而复生更是可以让白蛇仙人得到急速的成长！
至少此时的白蛇仙人面对对手不会再嚣张和大意了，而是会全力以赴....谨慎对待，即便对手非常弱小...
可以说，现在的白蛇仙人虽然超强但是却过分慎重...
白蛇仙人也因此联想到了更多...
“不愧是群主大人...难道这也在群主大人的算计之中么...”
白蛇仙人若有所思的如此喃喃着...这样的话语成功引起了身边堕落双子的好奇...
“群主大人的算计？此话怎讲...”
堕落双子之中的妹妹李很愁好奇的问道，自己怎么没有从现在这些事情之中看出群主的谋划....
自己没有看出，但是白蛇仙人却成功看出了...难道说是白蛇仙人要比自己聪明？可是按照白蛇仙人之前的表现来看，明明白蛇仙人是和聪明搭不上边的那种类型...那么群主的算计是什么呢...
感受着堕落双子的注视，白蛇仙人郑重的点了点头，就像是即将说出重要的事情一样...
“是这样的...”
“群主大人的计算能力想必堕落双子大人也是明白的，恐怕整个银河系中群主的计算能力 也是一绝...”
“如果是群主大人的话，一定能够计算出我和森林冰火人柳月之间在心境和眼界间的差距...”
“可是即便群主大人计算出了目前的我不可能战神森林冰火人柳月...还是让我和柳月进行战斗...”
“这是为什么呢？群主大人的一举一动都存在着莫大的意义！群主是不可能做毫无意义的事情的！我一直坚信着，所以才能够看出一些东西...”
“比如现在发生的这一切，群主大人之所以在明知道我会输的情况还让我去和森林冰火人战斗，恐怕就是为了让我能够得到成长...”
“如果是之前的话，我很多东西都无法看清，因为我实在是太嚣张了，但是现在已经完全不同了，在群主大人的安排下...我输了，死了一次，也因此得到了成长...不愧是群主大人！”
白蛇仙人激动的说道，愈发觉得群主大人实在是太厉害了...
而堕落双子也因此陷入了沉思...之前还有很多想不明白的事情，现在被白蛇仙人这么一点，堕落双子终于想明白了...
难怪群主二号在白蛇仙人失败之后就一句话也没有对白蛇仙人说...原来是为了让白蛇仙人自己悟出来这些，这样才能让白蛇仙人得到切实的成长！
这是多么深不可测，多么怜爱，多么慈祥伟大的至尊啊！
因为这样的发现，堕落双子浑身上下都在为此战栗，再一次感受到了群主的伟大...

第480节 第一百章 我们群主实在是太厉害啦！

“原来这也在群主大人的计算之中吗？！”
“不愧是群主大人，我们群主实在是太厉害啦！”
堕落双子姐妹纷纷激动的如此说道，也因为白蛇仙人的话语想到了更多更多...
伟大的群主为了能够让白蛇仙人成长，竟然连自己的面子都不要了...这代表着群主二号对白蛇仙人非常重视啊...难道是白蛇仙人身上有什么比较特殊的地方吗...
这很群主...群主二号确实就是这样的存在，对群主二号来说面子什么的一点意义没有，最有意义的只有利益...
只有利益能够改变群主二号的想法...让白蛇仙人死一次就能够大幅度提升白蛇仙人的利益，这明显是血赚的事情...
想到这里，堕落双子更加尊敬，更加觉得群主二号伟大了...
以堕落双子的善恶观，群主二号这样的唯利是图的存在才是真正伟大的存在！
“不知道群主大人接下来怎么做...”
因为群主二号的各种谋划和表现出的自信，现在的堕落双子对群主二号表现的非常有信心...
...
而此时，白蛇仙人和堕落双子口中的群主二号此时也注意到了白蛇仙人和堕落双子的想法...
“.....”
发觉自己的形象在白蛇仙人和堕落双子心目中变得愈发伟大...
群主二号感觉非常微妙，它的计算能力很强，让白蛇仙人和森林冰火人柳月战斗只是顺势而为...记录一下柳月的参数，再加上让冰雪女王新秋掉以轻心，以及另外几十个目的而已...
仅仅只是有几十个目的，群主二号并没有计算多少东西...
白蛇仙人的成长就在这几十个目的之中...
至于白蛇仙人能不能通过柳月成长...这个能成长最好，不能成长也无所谓...心境和眼界不能成长的话，多死几次肯定能成长的...
这样的事情都不需要计算，以群主二号对白蛇仙人的了解，多死几次白蛇新人的心境和眼界一定能够成长到和传奇匹配的水准的...
而即便是如此简单的事情都能够让白蛇仙人和堕落双子为之惊叹...疯狂迪化...
这让群主二号愈发的感到微妙...愉悦...
愉悦了一会后，群主二号就准备做正事了...时间有限...
群主二号的声音出现在了所有神之眼的邪恶超凡脑海之中...
“回来的超凡暂作调整...明天再出动...至于其他领主级强者，即刻前往南极...”
群主二号若有所思的说道...它知道自己此刻应该做什么，那样的话就能很轻松的达成目的。
但是在达成那个目的之前，群主二号准备好好的陪冰雪女王新秋玩一玩...好好的将这盘棋给下完...
“直接前往南极？”
听到群主二号的话语，还没去过南极的领主级强者们面面相觑起来...
那五十位被群主二号提升为领主级的强者现在可是没剩多少了...
看了那五十位领主级强者和森林冰火蛇之间的战斗，现在的领主级强者们非常不想去南极陆地上和森林冰火蛇碰碰...
之前的话，领主级强者们还是非常想要去积累贡献，成为群主的眷族的，现在领主级强者们也有着这样的想法...就是在见到森林冰火蛇们的战力之后，领主级强者们有点怂...
“南极大陆上那些森林冰火蛇可一点也不好对付...”
“是啊是啊，对付起来特别麻烦的...那种复活能力太棘手了...”
“不过还是有机会将其击杀的，之前白蛇仙人的举动大家都看到了吧...”
“看到了...白蛇仙人是将能量输出控制到一个量级，才能够将那位森林冰火蛇桃月给击杀掉 的...”
“没错，也就是说，我们也有着击杀森林冰火蛇桃月的可能性...大家一起组队就好了...”
领主级的玄武大圣若有所思的说道...和之前不愿意组队的伪领主强者们不同...
在伪领主强者们过去探路，带回了足够的情报之后，玄武大圣觉得领主级强者们必须组队了...只有组队才能有更高的生存率，不组队落单的话，遇到森林冰火蛇很大概率会被磨死的...森林冰火蛇的复活能力任谁见到都会感到可怕...
听着玄武大圣的话语，领主级强者们纷纷点头，表现的很是赞同...
“没错...玄武大圣不愧是老牌领主级强者，就按玄武大圣说的办！我建议让玄武大圣来当我们这次的首领！”
金丝雀大圣如此说道，其他的领主级强者倒是完全没有什么意见。
“同意”“我没意见”
如果是其他领主级强者来当这次的领头，领主级强者们或许还会有一些不满...
玄武大圣就完全不同了...因为玄武大圣名气极大，是在场年龄最大，资历最高，地位最高的...有整整四千岁了...
就连传奇级的堕落双子在面对玄武大圣的时候都会给玄武大圣面子，因为玄武大圣在堕落双子弱小时庇护过堕落双子...身为龙脉术士的堕落双子小时候一直在遭受着术士家族的迫害，如若不是玄武大圣的话，可能堕落双子无法活到现在...
就是玄武大圣将堕落双子邀请进神之眼的...
这段关系隐藏的很深，只有极少数老资格的超凡知道...并且堕落双子和玄武大圣在明面上相处的时候也不会表现出这段关系...很多时候，被知道和传奇强者有关系并不是一件好事...
堕落双子按照常人的眼光来看，很多时候是邪恶的，同样的，堕落双子的对手也大都是邪恶的，不择手段的...若是被传奇强者的对手知道了，会很不妙...
玄武大圣没有意外的成为了这次行动的领头...
简单的讨论了一会后，领主级强者们准备上路...
是的，虽然领主级强者们很怂，但领主级强者们还是准备动身...

第481节 第一百零一章 压榨领主级强者的剩余价值

这不仅仅是因为知道自己的小命在群主二号手上，还因为领主级强者们都想要成为群主二号的眷族...
白蛇仙人和那五十名被群主二号提升为领主级的强者一直在刺激着领主级强者们的神经...为什么那些超凡能够被群主二号提升到更强的地步，而自己不行...
每每想到这里，领主级强者们即便怂也会变得动力满满起来...为了能够成为群主二号的眷族，为了能够像白蛇仙人一样成为传奇，领主级强者们会不择手段...没有人能够拒绝成为群主眷族的诱惑....
群主二号目视着六个聚集点之中的领主级纷纷准备行动...
没有任何想法，没有得意，也没有其他的什么...因为这是注定的...
这样的情况和群主二号计算的一模一样...
不过如果这些领主级强者真的就这么去南极大陆的话，一定会死的很惨...
当然，群主二号是不可能让这些领主级强者无意义的消耗掉的...这样的行为毫无意义...
六个聚集点之中的领主级强者加起来差不多有一百，和森林冰火蛇的数量差不多...
数量差不多，但质量却完全不对等...即便神之眼的领主级强者用尽全力将森林冰火蛇杀死，那些森林冰火蛇也能够不停的复活，非常棘手，正常的领主级强者绝对不会是这些森林冰火蛇的对手...与其战斗的话就会一点点的被这些森林冰火蛇给磨死...
神之眼这六个聚集点之中的一百多名领主级强者自然也不会例外...神之眼的领主级强者们基本都是正常的领主级强者...基本没有超规格的存在...
直接让神之眼的这一百多名领主级强者和一百多只森林冰火蛇进行战斗的话，消耗会非常的巨大...甚至会耗光...
所以群主二号才会准备给这些领主级强者加一些buff，来暂时性的提升领主级强者们的战力...来更好的利用这些领主级强者的剩余价值...
简单来讲就是群主二号准备像是之前将三阶强者们暂时提升为伪领主强者时那样，将领主级强者们暂时提升为接近传奇的层次...也就是伪传奇的地步...
伪传奇接近传奇，但却不是真正的传奇，即便如此也不是一般领主级强者能够对付的存在...
神之眼的一百多名领主级强者不是一百多只森林冰火蛇的对手...
在一般人看来是死局，但在群主二号眼中却不是这样...
群主二号觉得，只要自己将神之眼的这一百多名领主级强者提升到伪传奇的地步，就可以轻松的破局...
于是，群主二号的话语出现在了神之眼这一百多名领主级强者的脑海之中...
“当然，相对应的，因为森林冰火蛇的出现，我会将大家先提升到伪传奇的地步...击杀一只 森林冰火蛇就能够获得大量贡献...”
用着没有感情的语气说道...使得准备动身的领主级强者们愣了愣...
群主二号的话语中不蕴含着一丝感情，但在神之眼的领主级强者们听来，却像是天籁之音一样...
反应过来的领主级强者无一不为其感到震惊，惊喜...
“伪传奇？！就是会给我们加buff的意思吧！”
“就是之前三阶超凡们被提升到伪领主的那种状态吧...伪领主是三阶之上，领主未满...”
“那么伪传奇就是领主之上，传奇未满！只要能够成为伪传奇，我们就一定能够轻松的将那些森林冰火蛇给解决掉！”
听着群主二号的话语，神之眼的领主级强者们也不怂了，甚至恨不得现在就冲到南极那边，和森林冰火蛇进行战斗，和之前的怂形成了鲜明的对比...
会让领主级强者产生这种变化的原因也很简单，原本神之眼的领主级强者们都准备直接前往南极那边了...没想到群主二号会说出这么振奋人心的消息...
原本领主级强者面对森林冰火蛇还是非常没有把握的，现在就不一样了...只要能够被提升到伪传奇的地步，领主级强者们就有自信能够吊打那些森林冰火蛇...
自信的同时，神之眼的领主级强者们也对群主二号感到非常感激...
虽然不知道群主二号是怎么提升超凡等阶的，不过光是想想就知道，群主二号肯定是不能无限制的提升大家的等阶的...对群主二号肯定是有某种消耗...可即便如此，群主二号还是义无反顾的想要提升大家的等阶...
想到这里，神之眼的领主级强者们表现的愈发感动起来...当然，主要还是表现的感动，其实领主级强者们心里只有一点点感动...
群主二号并没有因为领主级强者们的感动再说什么...而是直接开始行动起来...
随着群主二号的动作，周边的大量能量开始朝着领主级强者们的身体之中汇集进去...
能量在源源不断的注入进领主级强者们的身体之中...在强行提升着领主级强者们的力量层次...使其发生蜕变...
领主级强者们是第一次体验到这种力量不断提升的快感...非常的爽...
“原来力量不断提升是这种感觉，难怪之前被提升的超凡会是那种反应！”
“力量，力量开始涌上来了！此时的我是无敌的存在！”
领主级强者们全部都表现的非常激动的样子...
白蛇仙人和其余强者都在围观着领主级强者们的蜕变。
“和提升我的时候不同...这些能量并不会用于提升等阶，而是会通过能量的量变造成短暂的质变...”
观察着领主级强者们的变化，白蛇仙人冷静的分析道...
只是想到什么，白蛇仙人的表情又开始变得兴奋起来...
“不愧是群主大人！即便是面对现在这样的情况都能够轻松破局！”

第482节 第一百零二章 呐，如果是我们的话，一定能够做到的吧！

“是啊，不愧是群主大人！”
“呐，如果是群主的话，一定能够做到的吧！”
堕落双子感同身受的说道，堕落双子姐妹此时已经看出群主二号的想法了...
群主二号想要通过这一百多名伪传奇强者来解决掉南极陆地上面的那一百多只森林冰火蛇...
不过这样的话就会出现一些新问题了...
之前出现的森林冰火人柳月一定不会放任不管的...届时又应该怎么做呢...
堕落双子姐妹不知道，但是堕落双子姐妹相信群主二号一定已经计算出了应该如何行动...
和堕落双子姐妹一样，白蛇仙人也是如此相信群主二号...
在白蛇仙人和堕落双子期待的注视之下，一百多名领主级强者全数被提升到了伪传奇的层次...从一百多名领主级强者变成了一百多名伪传奇强者...
被提升到伪传奇的层次之后，也不需要群主二号再说什么...
六个聚集点，六座冰川之上的伪传奇强者们全数开始行动起来...
每个聚集点只有接近20名领主级强者...和堕落双子这边的聚集点一样，六个聚集点的领主级强者们纷纷都选了一个领头的...
片刻后...
神之眼的伪传奇强者们全数抵达了南极陆地上面...
游荡着的劣化版冰灵火灵热情的迎接着这些伪传奇强者...
然后就没有然后了，劣化版的冰灵火灵毕竟只有一阶的层次，或许能够成为三阶强者的阻碍，但绝对不会是这些伪传奇强者的对手...
所以这些劣化版的冰灵火灵很快的就被伪传奇强者们给清理掉了...
将劣化版的冰灵火灵清理掉后，六个聚集点的六支队伍就开始使用各种手段全力去寻找森林冰火蛇起来...
...
南极海岸边...
伪传奇强者——玄武大圣闭上了双眼，细细感受着周边环境的律动...
这边不是下着性转之雪的那片区域，不过也下着白皑皑的大雪...这些大雪并不会影响玄武大圣的感知...
被提升到伪传奇层次后，现在的玄武大圣在感知上面变得更加强大了...感知范围也提升了不少...
经过感知，很快的，玄武大圣就感知到了最近一只森林冰火蛇所处的位置...
“找到你了...小家伙...”
玄武大圣若有所思的喃喃着...和身后十七名领主级强者相互对视一样，随后齐齐点头。
算上玄武大圣，一共十八名伪传奇强者开始急速朝着那只森林冰火蛇所处的方向跑去...
....
森林冰火蛇——璃月的本体是一颗梨树，也是蛇山山谷之中果树的一员...后来被至高母树变成了树人小萝莉...值得一提的是，树人小萝莉可以通过结出来的果核之类的种出来全新的树人小萝莉...
此时璃月正在漫无目的的在南极陆地上寻找着神之眼的超凡们...
本来正在猎杀着神之眼的伪领主强者们，猎杀的好好的，结果突然蹦出来一名传奇和五十名领主级强者...那名传奇已经被柳月给鲨了，但是还有五十名神之眼的领主级强者...
璃月之前就在和其他的森林冰火蛇一起准备将这些神之眼的领主级强者全部都给磨死...已经磨死了一名神之眼的领主级强者，准备继续去寻找其他的神之眼领主级强者...
可是就在十几分钟之前，神之眼的领主级强者们就像是惊弓之鸟一样，纷纷开始逃离起来...
搞的现在璃月都找不到神之眼的超凡了...
刚才森林冰火人柳月那边还和所有的森林冰火蛇群发了消息，说神之眼那边有一百多名伪传奇强者出现在了南极陆地上，大家可以先撤退了...
听到这样的消息后，森林冰火蛇们无一例外的没有撤退的想法...
原因很简单，森林冰火蛇的合体技能是有冷却时间的，主动撤退解除合体状态的话，森林冰火蛇们今天就没有办法再合体了...也就是说，对森林冰火蛇们来说，撤退和死亡没有什么区别...
那样的话还不如死亡回城呢，对于森林冰火蛇们来说，死亡就是家常便饭般的事情...树人小萝莉的本质还是植物生命，而植物生命是不会感到痛苦的...而且复活对森林冰火蛇来说没有任何消耗...
在这样的情况下，以玄武大圣为首，整整十八位伪传奇强者突然出现在了璃月不远处...
“....”
感知着这十八名伪传奇强者身上的强者气息，璃月一脸可爱的眨了眨眼睛...在意的注视着那只体型巨大的乌龟...
“....”
同样的，看着璃月的萝莉形象，玄武大圣陷入了沉思...
之前就感到非常在意了，玄武大圣对萝莉形象的生物存在着极大的好感...
可能是因为玄武大圣比较喜欢可爱的事物吧，所以在堕落双子小时候被家族追杀的时候，玄武大圣才会在没有任何利益的情况下选择帮助堕落双子...
现在见到可爱的森林冰火蛇璃月，玄武大圣有些不知道应该怎么做了。
之前在冰川上的时候，玄武大圣之所以那么说，是因为玄武大圣觉得为了自己能够成为传奇，自己一定能够下得去手的...
可现在玄武大圣发现自己错了，不仅错了，还错的非常离谱...
面对可爱的璃月，玄武大圣又怎么下得去手呢...
但是玄武大圣必须下手，因为森林冰火蛇璃月是敌人...
不过在下手之前，玄武大圣需要确定一些东西，比如，能不能将璃月劝降...
这样的话玄武大圣或许就能够放过璃月了...
“小家伙...你看我这边的战力...投降吧，不投降的话，你必死无疑”
玄武大圣瓮声瓮气的说道，即便它非常喜欢萝莉，但是它也知道现在的情况，森林冰火蛇是敌人。
如果森林冰火蛇璃月不愿意投降的话，那么玄武大圣就只能将森林冰火蛇璃月给清理掉了...

第483节 第一百零三章 小脸气的通红

说完后，玄武大圣就死死的注视着森林冰火蛇璃月，等待着璃月的回答...期待着璃月愿意被劝降...毕竟现在的情况已经很明显了...玄武大圣是不希望璃月死掉的...
只是听着玄武大圣的话语，森林冰火蛇璃月再次歪了歪头，用着一种奇怪的眼神注视着玄武大圣，就像是完全没有想过玄武大圣会说出这样的话语一样...
甚至于，璃月表现的很是生气...
“劝降？...你是在侮辱我吗...”
璃月依旧歪着头，但是已经非常生气的说道，小脸都变得通红起来...
这样的反应顿时就让玄武大圣懵逼了...万万没有想到竟然会得到这样的回答...
“侮辱？你为什么会产生这样的想法...”
玄武大圣感到了无法理解...劝降是为了能够让森林冰火蛇璃月能够活下去...是为了璃月好...至少在玄武大圣看来是这样的...
但是璃月却觉得玄武大圣的劝降是对璃月的侮辱...
难道，璃月是那种宁死不降的类型？宁愿自己去死都不会接受劝降...璃月拥有着这种意志，所以在听到玄武大圣想要劝降的时候，璃月才会表现的这么生气...
想到这里，玄武大圣顿时就开始对森林冰火蛇璃月肃然起敬起来...
即便森林冰火蛇璃月是敌人，但是她这种宁死不降的精神深深的震撼了玄武大圣...
璃月自然不会知道玄武大圣是怎么想的...树人小萝莉的三观和普通生命明显不同...
“我是不可能背叛至高母神的，你对我劝降，是觉得我会背叛至高母树吗？”
“为什么你会产生这样的想法...很奇怪啊，你这样的想法绝对会很奇怪吧...”
“这是亵渎！也是对我的侮辱！”
璃月面红耳赤的生气说道，如果谈其他事情，树人小萝莉乃至森林冰火蛇都和正常的小萝莉一样，可是一旦提到和至高母树有关的事情，树人小萝莉和森林冰火蛇们就会变得特别容易激动...
而且对璃月来说，被清理掉，然后复活一点损失都没有，但是被劝降就不一样了....璃月是绝对不可能背叛至高母神的，而玄武大圣却想要璃月背叛至高母神接受劝降...难道还有比这更侮辱 树的事情吗...没有伤害，但是侮辱性极强...
“...”
听着璃月的话语，感受着璃月的认真，明白璃月是认真的。
玄武大圣微微张嘴，被璃月无惧生死的意志给震惊到了...难道说每一只森林冰火蛇都拥有着这样的意志吗...了不得...
准确来说，是因为璃月是萝莉，所以璃月说出这些话语玄武大圣才会感到震惊的...
如若是其他人说出这样的话语，玄武大圣恐怕会看都不看一眼直接将其清理掉...
“....”
明白了璃月的意思，玄武大圣有些无奈，也感到了有些可惜...
其他领主级强者则是因此松了口气，它们可不准备放过璃月...所有森林冰火蛇都是移动的贡献...
“原来如此，我明白你的想法了...那么就只好将你给清理掉了...”
“你的名字是...”
在清理掉璃月之前，玄武大圣想要知道璃月的名字...
“不告诉你！！！”
并没有将名字告诉玄武大圣的想法...
做了个鬼脸，璃月双手化为快速延伸变长的藤蔓主动朝着玄武大圣等十八名伪传奇强者攻击了过去...
...
片刻之后，地下空间之中。
就像是游戏中的角色一样，森林冰火蛇璃月靠着地下空间保存的根系完成了回城复活...
自动解除合体形态的树人小萝莉璃月还有蛇山蛇蛇，冰灵火灵们生无可恋的回到了这里...
“母神...”
“你已经做的很好了...”
听着冰雪女王的话语，璃月表现的愈发自闭...
和那十八名伪传奇强者战斗的时候，璃月复活了几次..
但是在十八名伪传奇强者齐力攻击，将能量最大化输出的情况下，璃月还是被打的回城复活了...
“如果是单挑...如果是单挑...绝对不会这样...”
璃月抱膝蹲防，残念的咬着大拇指的指甲...愈发感到无法释怀...
如果是单挑的话，即便对面是伪传奇强者璃月也能够周旋一二，群殴的话就不一样了...
对面可是足足有十八名伪传奇强者啊，实力强于璃月，还选择群殴...被这么多伪传奇强者一起攻击，璃月自然是招架不住的...所以刚才才会那么狼狈，几次复活都被一套连招给秒掉了...毫无还手之力...
见到璃月如此自闭，树人小萝莉桃月上前摸了摸璃月的小脑袋...试图去安慰璃月...
“好了...别自闭了璃月妹妹，柳月姐姐说过了，还有复仇的机会，她会为我们创造和这些伪传奇强者战斗的环境的...”
说着说着，桃月就露出了一个和善的笑容，她可是一直因为自己提前退场感到失落的。
听到了柳月的话语后，桃月迅速的振作起来...
“还有再和他们战斗的机会？！太好了！母神和柳月姐姐最棒了！”
听到了桃月的话语之后，璃月愣了愣，也感到了开心...她觉得自己之前表现的非常不好，有再来一次的机会就好办了...
...
另一边...
六个聚集点，六组伪传奇强者分别对森林冰火蛇进行了群殴...
每一组伪传奇强者都有十几名，即便森林冰火蛇很强，在落单的情况下面对十几名伪领主强者的攻击也是无法招架住的...
所以短短的一小会就有足足六只森林冰火蛇因为被群殴提前退场了...
...
六个聚集点，六座冰川...
群主二号将伪传奇强者们的情况通过投影进行了实时转播，就像是直播一样...

第484节 第一百零四章 玄武大圣的无奈

此时留在冰川上暂作调整的诸多强者们都兴奋的看着伪传奇强者们的举动...
“好强啊！那么强的森林冰火蛇在这些大佬手下竟然撑不过三秒钟！”
“是啊！现在已经击杀六只了...按照这个速度，很快就能将这些该死的森林冰火蛇全部清理掉了！”
“太好了，大佬就是大佬，被提升到伪传奇的层次后竟然这么给力！太棒了！！！”
诸多强者们表现的很是激动，不仅仅是因为伪传奇强者们的给力...还是因为伪传奇强者们从来就没有忘记，之前它们被森林冰火蛇追杀的惨样...所以此时见到森林冰火蛇开始出现伤亡，神之眼的强者们才会感到解气...
当然，也是因为这些伪传奇强者在帮助着所有强者，神之眼的强者们没有忘记...群主二号说过在这次行动结束后，所有人的等阶都会提升一阶...多么美妙的事情...
至于伪传奇强者们是通过群殴才将森林冰火蛇击杀掉的...这个不重要，在神之眼的邪恶超凡们眼中，群殴是一种美德，能够被群殴击杀更是对被群殴者实力的无声赞扬！
神之眼的诸多强者们都很振奋...
可是很快的，发现了什么，神之眼的诸多强者们就无法感到振奋了，这是因为情况的变化...
“等等...那些森林冰火蛇竟然开始抱团了...”
“这可就有些麻烦了，落单的话还能够快速击杀，抱团的话总感觉会很棘手...”
“卑鄙无耻！这些该死的森林冰火蛇竟然进行了抱团，这是怎样不知廉耻的举动啊！”
“没错，这些森林冰火蛇实在是太过分了！竟然会选择抱团！何等的下三滥！”
神之眼的诸多强者纷纷因此感到了不满，开始用各种方式表达自己的不满起来...和之前的说法形成了鲜明的对比...
遗憾的是，即便神之眼的强者们感到不满也不会改变情况的变化...
之前之所以能够一次性退场六只森林冰火蛇是因为这六只森林冰火蛇都落单被群殴了...
当剩下的一百多只森林冰火蛇开始抱团，准备和神之眼的伪传奇强者们打团之后，再想快速清理森林冰火蛇们就没有那么简单了...
面对抱团的森林冰火蛇，一开始六个聚集点的伪传奇强者们还想要靠着自己的办法将其击破...
可是很快的，伪传奇强者们就感到了非常巨大的阻力...
抱团的森林冰火蛇是一块非常的难啃的骨头，即便是伪传奇强者们对其也感到很是棘手...
于是，打着打着，伪传奇强者们和森林冰火蛇们开始对峙起来...
森林冰火蛇们是想要拖时间，在给伪传奇强者们造成伤害的同时等待那些回城的同伴，等到合体cd结束...
伪传奇强者们则是想要抱团...想要像森林冰火蛇一样抱团...
但是这样的话就需要一个领头的了，不然意见不统一的话会成事不足败事有余。
经过简单的讨论后，地位最高，实力最强，资历最老的玄武大圣从单个聚集点的领头成为了一百多名领主级强者的领头...
一百多名领主级强者的最前方，玄武大圣一脸惆怅的看着对面的那些森林冰火蛇...
如果是以前的话，玄武大圣或许会因为自己成为了领头感到开心...因为领头代表着分配利益，能够分配利益就代表着能够获取利益...这是大家都知道的事情...
现在的话就不一样了，主要还是因为对面的森林冰火蛇...
普通的敌人也就算了，竟然让玄武大圣和一群萝莉进行战斗...还是一群在特定情况下会变成疯萝莉的萝莉...
玄武大圣最喜欢萝莉了，但是此时此刻却不得不和这些萝莉进行战斗...
“诶，何苦呢...为什么这么不重视自己的生命...”
玄武大圣感到了深深的惋惜...
一开始玄武大圣觉得森林冰火蛇璃月是特殊的，所以才无法招降...其他的森林冰火蛇应该是可以招降的...
可是很快的，玄武大圣发现自己错了，错的很离谱...
森林冰火蛇璃月并不是特殊的，像是璃月一样的森林冰火蛇还有很多很多...或者说所有森林 冰火蛇都和璃月一样...
这些森林冰火蛇都存在着一个共同点...那就是无法招降...
即便明知道自己不是敌人的对手，和敌人战斗就会战死，这些森林冰火蛇依旧不会投降...
就像是这些森林冰火蛇的心中根本就没有投降这个选项一样...
无法招降也就算了，一旦表现出招降的意图，所有的森林冰火蛇都会从外表可爱的萝莉瞬间变身为疯萝莉...所有的森林冰火蛇都无法接受招降，对森林冰火蛇们招降就是对森林冰火蛇们的侮辱...被招降的森林冰火蛇一定会变得极其愤怒起来...
想着这些，玄武大圣一脸无奈的看着对面一百多只发型各异，服装各异，但是发色全部是绿色的森林冰火蛇们...有些欲言又止...
但是最终，玄武大圣还是想要尝试一下，尝试能不能将这些森林冰火蛇全部招降...
至于群主二号会不会对此感到不满，玄武大圣觉得是不会的，因为群主二号只看利益...
能够招降森林冰火蛇的话，招降森林冰火蛇的利益就一定会比击杀森林冰火蛇高，这些森林冰火蛇可都是领主级强者啊...还不是一般的领主级强者...若是真的能够招降，群主二号肯定很高兴，如果群主二号能够高兴的话...
这是所有伪传奇强者都能够想到的事情，也正是因为如此，之前玄武大圣试图招降森林冰火蛇 的时候，伪传奇强者们才没有感到奇怪，大家都觉得玄武大圣是为了利益，甚至会觉得玄武大圣 脑子好...任谁也无法想到，是因为玄武大圣是萝莉控，所以才劝降的...

第485节 第一百零五章 我只是喜欢萝莉罢了...【16/27】

玄武大圣是萝莉控这件事是所有人都不知道也想不到的事情...
由于玄武大圣隐藏极深的缘故，就连堕落双子都不知道...堕落双子一直觉得玄武大圣是因为看出了自己的潜力才救自己的...毕竟玄武大圣浓眉大眼的，怎么可能会是萝莉控呢...
所有知道内情的超凡全都是如此想的，都觉得玄武大圣的眼光特别好，投资水平高明...能够在堕落双子幼年时，特别弱小的时候就主动冒着得罪术士家族的风险将堕落双子救下来...
之前堕落双子靠着自己的努力晋升领主级时，知道内情的超凡们就这么想了...
在堕落双子晋升传奇后，知道内情的超凡们就对玄武大圣更加佩服了，甚至有些崇拜...
在堕落双子弱小时将堕落双子给救了下来，这是多么巨大的恩情啊，简直就是一笔稳赚不赔的生意！还能够靠着这层关系和传奇级强者搭上线...不愧是活了四千年的玄武大圣...在投资这一块实在是太强了！
可实际上，玄武大圣根本就没有想那么多，会救下堕落双子并不是因为堕落双子的潜力，而是因为堕落双子是萝莉...
想要劝降森林冰火蛇们也不是为了让群主二号高兴...
在涉及到萝莉的时候，玄武大圣并不会想太多的事情，玄武大圣仅仅只是喜欢萝莉罢了...
至于玄武大圣为什么会变成现在这样的萝莉控，大概是因为四千年前，玄武大圣还非常弱小的时候，在濒死之际被一名自称秋季之神的金发兽耳萝莉所拯救的缘故...
正是因为那名自称秋季之神的可爱兽耳萝莉点拨，玄武大圣才能够成为超凡...
那位自称秋季之神的萝莉叫什么玄武大圣并不知道，只记得那只萝莉有着一头和金黄色落叶颜色一样的长发和毛绒绒的兽耳，蓬松的兽尾...
回想起那位自称秋季之神的可爱萝莉，玄武大圣认真的看向了对面那一百多只森林冰火蛇...这些也都是可爱的萝莉啊...最喜欢萝莉的玄武大圣实在不忍心伤害萝莉...
“小家伙们...投降吧，我们这边有一百多名伪传奇强者...”
“伪传奇是领主之上，传奇未满，但也不是一般的领主级强者能够对付，即便你们不是一般的领主级强者也绝对不可能是我们的对手...至于我们究竟有多强...之前你们已经感受过了...无畏的牺牲已经没有必要了，那个至高母神根本就不在乎你们的生命...”
玄武大圣发自内心的说道，它确实是想要让森林冰火蛇们投降，这样就不用和萝莉战斗了...
身后，所有的伪传奇强者都一脸佩服的看着玄武大圣...可能玄武大圣是好意，但在伪传奇强者们和森林冰火蛇们看来就不是这样了...
森林冰火蛇们被劝降就会觉得自己受到了侮辱这件事是所有的伪传奇强者都知道的事情...在这样的情况下，玄武大圣对所有的森林冰火蛇进行了劝降...
这代表着什么，这代表着群嘲，代表着群体嘲讽啊！玄武大圣实在是太勇了！竟然直接对森林冰火蛇们进行了群体嘲讽！不愧是玄武大圣！轻易就做出了大家做不到的事情！
一瞬间，伪传奇强者们的脑海之中全部都出现了这样的想法，全部都在意的看向了森林冰火蛇们那边...
只见森林冰火蛇们愣了愣，反应过来后，所有森林冰火蛇的脸色都变得阴沉起来...
对森林冰火蛇们来说，劝降森林冰火蛇们就是觉得森林冰火蛇们有可能会背叛至高母树，至高母神...没有比这更严重的侮辱了...
“呵...呵呵...酝酿了半天，我还以为你要说什么...结果就说了这些...”
“竟然觉得我们会背叛至高母神...不可饶恕...”
“我们会让你后悔说出这句话的...”
因为玄武大圣的话语，森林冰火蛇们都感到了前所未有的愤怒...
见到森林冰火蛇们的表现，感受着森林冰火蛇们的滔天怒意，玄武大圣无奈的叹了口气...
“可是我真的只是想要劝降你们啊...”
玄武大圣的语气发自内心的无奈，但是森林冰火蛇们在听到后却是更加生气了...因为玄武大圣的话语无异于是在说：我是发自内心的想要侮辱你们的...
森林冰火蛇们愈发生气了，并且还可以更加生气...
...
另一边，六个聚集点之中。
神之眼的超凡强者们原本都在一本正经的看着一百多名伪传奇强者和一百多只森林冰火蛇之间的对峙...
知道一场大战一触即发的超凡们连一句话都不敢说，都在期待着这场大战究竟会有多么的惊天动地...
然后大战没等来，却等来了玄武大圣这样的话语...
对于玄武大圣能够成为一百多名伪传奇强者领头的事情，神之眼的强者们都是没感到意外的， 毕竟玄武大圣是诸多伪传奇强者之中成为领头最能服众的...
可是神之眼的超凡们万万没有想到，玄武大圣竟然会这么勇，竟然直接对所有森林冰火蛇进行了劝降，还在劝降的同时进行了群嘲...
而且玄武大圣演的还像是真的一样...就像是真的在劝降森林冰火蛇们一样...森林冰火蛇们因此表现的非常生气...非常愤怒...
这样的操作顿时就让原本一本正经的超凡们笑喷了...
“啊这，哈哈哈哈哈哈哈，不行了，笑死我了，原来玄武大圣这么幽默！”
“噗嗤...姜还是老的辣，玄武大圣太强了，不愧是活了四千年的古老存在！”
“哈哈哈哈哈哈哈，被玄武大圣这么一嘲讽，那些森林冰火蛇一定被气坏了吧，看着这些森林 冰火蛇被气到的样子就好解气啊！”
回想起之前自己前往南极陆地，被森林冰火蛇追杀的样子，聚集点中的超凡们笑的更加开心了...

第486节 第一百零六章 树之领域！典开！

至于森林冰火蛇们为什么会觉得劝降是对森林冰火蛇们的侮辱...
其实神之眼的超凡们还是能够理解的...只是理解的和森林冰火蛇们有些微妙的不同...
在神之眼的超凡们看来...两方打架，另一方要招降自己的话，自己是肯定不会同意的...
不做一场，谁也不知道谁胜谁负，打一架的话或许还能够赢，直接投降等于把自己的小命放到了敌人的手上...主动放弃了所有抵抗能力...
在没有出现明显战力差距的时候，无论是谁都不可能同意招降...
至少神之眼的超凡们在面对这样的招降时是肯定不会同意的，也会觉得自己被嘲讽了...所以才能够理解此时的森林冰火蛇们...
当然，理解并不等同于认同...再加上森林冰火蛇们现在是敌人...神之眼的超凡们非常希望森林冰火蛇们快点去死，快点被神之眼这边的伪传奇强者们给处理掉...
“快看！这些森林冰火蛇不再被动的防守了，而是开始主动攻击了！”
很快就有神之眼的超凡注意到了这样的情况，或者说所有的神之眼超凡们都注意到了这样的情况...
聊天的同时，神之眼的超凡们眼睛都在盯着投影屏幕...
“之前这些森林冰火蛇可是一直都在防守着的，加上她们那种可以吸收能量的藤蔓编织成的保护壳，非常棘手，对付起来很麻烦，没想到现在这些森林冰火蛇竟然放弃了防御的优势，开始主动出击起来...自寻死路啊！”
“愤怒使人失去理智...看起来这些森林冰火蛇们是真的很生气，现在我算是知道了，只要对森林冰火蛇说劝降这两个字就能稳稳的拉住森林冰火蛇的仇恨...”
“可是我没有想到，这些森林冰火蛇竟然主动放弃了自己的防守优势...这样的话这些森林冰火蛇这块硬骨头对比之前就没有那么难啃了...”
“原来如此！我知道了！原来这一切都在玄武大圣的计算之中吗！玄武大圣就是知道现在这样的情况，所以才会故意去嘲讽这些森林冰火蛇的！”
“！！！”
听到这样的设想，神之眼的超凡们顿时就惊到了...
不敢置信的看向了玄武大圣，看向了那个浓眉大眼的玄武大圣...
“原来如此！这样的话确实对付起来会变得更加简单...”
“不愧是活了四千年的古老存在，实在是太精于算计了！”
神之眼的超凡们在热火朝天的讨论着，同时也在持续的关注着森林冰火蛇那边的情况...
...
现在领主级的森林冰火蛇们通过轮流替换，无缝衔接，卡复活cd的方式成功接近了伪传奇强者们。
没有损失哪怕一只森林冰火蛇，森林冰火蛇们就成功的和神之眼的伪传奇强者们碰撞到了一起...
并没有像神之眼的超凡们所设想的那样，森林冰火蛇们放弃防守，转为进攻后就变得不堪一击...
或者说和神之眼的超凡们所想的完全不同，放弃防守进行进攻的森林冰火蛇们不但没有变得不堪一击...反而完美的展现了极强的恢复能力和抗击打能力...
伪传奇强者们不一起集火攻击同一只森林冰火蛇的话，很难一次性将一只森林冰火蛇给击杀掉...而森林冰火蛇们会通过交替承受攻击的方式避免被集火...
于是靠着强大的复活能力，森林冰火蛇们一边承受着伪传奇强者们的攻击，一边快速分布到伪传奇强者堆的各处...全程没有进行任何攻击...全程一脸生气...一言不发...行动力极强...
损失了五名森林冰火蛇后，一百多只森林冰火蛇已经达成了和一百多名伪传奇强者混在一起的想法...
在这个时候，森林冰火蛇们终于开始展现出自己的意图...
“树之领域！典开！”x100+
森林冰火蛇们齐声大吼着...
仅仅一瞬间，只见所有森林冰火蛇的双腿都变成了树根，深深的扎入了冻土之中，双手也化为了一根根的藤蔓...以森林冰火蛇为中心，开始朝着四面八方延伸变长起来...
数量极多，速度极快...现场的伪传奇强者们尽全力去拦截，但是也无法拦截多少...因为数量实在是太多太多了...
在这样的情况下，森林冰火蛇们的藤蔓很快的就相互交汇在了一起，成功的缠绕融合在了一起...这似乎引发了某种奇妙的变化...
融合在了一起之后，这些藤蔓上面开始出现根系...深深的扎入了冻土之中...
一颗颗小树苗瞬间出现...并且开始急速生长！
“这是什么！”
伪传奇强者们本能的感到了不对劲...用自己的方式阻止这些树苗的生长...
但是树苗实在是太多了，并且无一例外的都拥有着吸收能量的性质...可以免疫一部分能量攻击！
因为这样的原因，伪传奇强者们只能一边破坏一部分树苗，一边眼睁睁的看着其他树苗的急速生长...成长为参天大树...
短短一秒钟的时间里，这些参天大树就将此处变成了一片树林...将现场的伪传奇强者们全部笼罩了进去！
一切都在一瞬间发生。
对伪传奇强者来说，这一瞬间可以做很多很多的事情。
但即便如此，伪传奇强者也无法阻止树林的出现，因为数量之前的树苗数量实在是太多了，简直就是饱和式出现...
伪传奇强者们凝重的看着这片树林...能够感知到，树林中的每一颗树都拥有着吸收能量的性质...
“很不妙啊，这些树很不妙啊...”
“我们接下来应该怎么办？！总感觉会发生非常不好的事情！”
因为被树林笼罩，伪传奇强者们一瞬间感到了惊讶，但是并没有感到恐惧，因为它们是伪传奇强者...是不可能因为区区领主级强者的攻击而感到恐慌的...
就在这个时候，玄武大圣的话语出现了。
“诸位！快速离开这个树林！否则可能会死！”

第487节 第一百零七章 树之领域的恐怖

玄武大圣的话语出现在了所有伪传奇强者的脑海之中，使得所有伪传奇强者都愣了愣。
第一反应是不信，领主级的森林冰火蛇虽然很强，但是怎么会有能力去伤害伪传奇级的强者们呢...如果有着这样的能力，为什么之前不去使用...
伪传奇强者们第一时间产生了这样的想法...如果是其他的伪传奇强者们这么说的话，伪传奇强者们肯定一点反应都没有，玄武大圣就不一样了...
出于对玄武大圣的信任，伪传奇强者们还是很快的行动起来...
伴随着伪传奇强者们的举动，新的变化出现了...
只见树林中每一颗参天大树的树身上都出现了大量的细小藤蔓...
“？”
正在离开树林的伪传奇强者们意识到了什么，疑惑的朝着这些细小藤蔓看了过去...
在伪传奇强者们的注视下，这些藤蔓就像是蛇一样在延伸变长...
并且有着明确的目标...这个目标很明显，就是神之眼的伪传奇强者们...
短短一瞬间，树林就被数以千亿级的细小藤蔓给填满了...这些藤蔓急速朝着伪传奇强者们激射而去...想要将伪传奇强者们给缠绕起来！
“！！！”
危机感疯狂预警，伪传奇强者们纷纷加快了脚上的速度...
这些藤蔓都有着吸收能量的性质，再加上这种数量...若是被缠绕住的话，可想而知一定会发生不好的事情，搞不好会死的！
伪传奇强者们能够接受轰轰烈烈的战死，但绝对无法接受死在这些细小藤蔓，死在森林冰火蛇的手上...现在伪传奇强者们终于明白玄武大圣为什么会让大家快点离开树林了...
随着伪传奇强者们的加速，数以千亿级的细小藤蔓也自然而然的开始加速...朝着所有伪领主强者缠绕了过去，看起来大有想要将伪传奇强者们一网打尽的想法！
当然，伪传奇强者们毕竟是伪传奇强者，不是那么容易就会被这些藤蔓给缠绕住的...
伴随着藤蔓的加速，绝大部分的伪传奇强者也开始使用各种手段避免了被细小藤蔓给缠绕住，成功的逃了出去...
相对应的，也有六名伪传奇强者慢了一拍，被几根细小藤蔓给缠绕住了...毕竟伪传奇强者之中也是有强有弱的...
这就像是一个开始，在森林冰火蛇们的操控下，数以千亿的细小藤蔓就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，使用各种手段蜂拥而上的将六名伪传奇强者死死缠绕住，将其缠成了一个大茧...无法动弹...
无数的细小藤蔓就像是吸管一样在不停的吸收着这些伪传奇强者身上的能量...吸收的速度极快...
“我去！这个是什么！”
“能量，这些藤蔓在吸收我们的能量！快点把这些藤蔓给毁掉！”
突然被包裹成了一个大茧，还被快速的吸收能量，六名伪传奇强者表现的都很紧张...开始挣扎起来...试图挣脱这些大茧...
可是无论这六名伪传奇强者怎么挣脱，怎么破坏，这些大茧都会快速恢复，加强，不知道究竟被缠绕了几层...
无法挣脱的六名伪传奇强者只能眼睁睁的感受着体内的能量被无数的细小藤蔓吸收...
依旧没有停止挣扎，但随着能量的不断流失，六名伪传奇强者挣扎的动静变得越来越小了...
没多久，六名伪传奇强者就此陨落...
...
六座冰川，六处聚集点之中...
通过直播发现一次性陨落了六名伪传奇强者，聚集点之中鸦雀无声...
大家都被震惊的说不出话来了...
...
树林之外...
感知到六名和自己一样的伪传奇强者就此死亡...其余一百多名伪传奇强者们一脸难看的注视着这片因为森林冰火蛇才出现的树林...
原本伪传奇强者们根本就没有重视这片树林，而在这片树林一次性击杀六名伪传奇强者后，一百多名伪传奇强者终于开始重视这片树林了...
“能够击杀伪传奇强者的树林...”
“还是领主级强者使用出来的...这群森林冰火蛇是想逆天啊...竟然还有着越阶杀敌的能力...”
“不仅仅如此，刚才那些细小藤蔓根本就是奔着一网打尽来的，但是那些森林冰火蛇低估了 我们的强度，所以才只击杀了六名伪传奇强者...”
“它们六个原本是没有必要死的...它们大意了...”
伪传奇强者们的脸色越说越难看...那不是别的什么，而是整整六名和自己一样的伪传奇强者啊...
而这样的伪传奇强者却被领主级的森林冰火蛇给干掉了，这不是代表着森林冰火蛇也有能力越阶干掉自己吗...
环视四周，看着伪传奇强者们的反应，玄武大圣微微叹了口气...
它的心情并没有一点起伏，可能是因为活的太久，见过了大场面的缘故吧...所以玄武大圣才会表现的像是现在这般沉稳...
“诸位...战斗还没有结束”
“继续攻击这片树林...别忘了，森林冰火蛇们就在这片树林之中...”
玄武大圣一脸认真的说道...森林冰火蛇们的手段让玄武大圣惊叹...也使得玄武大圣彻底认真起来，开始真正的将森林冰火蛇们当做敌人对待...
既然无法劝降，那就只能将森林冰火蛇们清理掉了，玄武大圣准备全力以赴，这样才是对森林 冰火蛇们的尊重...
听到玄武大圣的话语，伪传奇强者们快速反应过来...就像是找到了主心骨一样...
之前在树林时玄武大圣的表现伪传奇强者们可还没有忘记...
“好！”
“就按玄武大圣说的去做！”
知道玄武大圣过往的伪传奇强者们表现的非常听话...纷纷开始行动起来...
根据之前和森林冰火蛇交手的经历，伪传奇强者们知道对付森林冰火蛇最好的手段就是能量攻击...
于是，伪传奇强者们纷纷开始汇集能量...

第488节 第一百零八章 吸收，反击

就像是搓火球一样，五颜六色的能量开始在伪传奇强者们面前快速汇集...
能量团以肉眼可见的速度形成着...
在汇集到一个地步之后，所有的伪传奇强者无一例外的选择了将能量团释放出去...
释放的方式有很多种...有直接扔出去的，也有直接抛出去的...还有从能量团之中分离出一道射线直接发射出去的...
“嗖嗖嗖”
各种各样的攻击方式...数不清的能量设想和能量团齐刷刷的朝着森林冰火蛇们的树林攻了过去...
这个时候就不需要玄武大圣指挥了，所有的伪传奇强者都是身经百战的那种类型...此时都默契的选择攻击树林之中的同一片区域...
五颜六色的能量攻击照亮了变得昏暗的世界...
看起来很好看，能级也一点也不低，毕竟是伪传奇强者们的攻击...
在伪传奇强者们的注视之下，只是瞬间，这些能量攻击就成功的攻击到了树林身上...
“轰隆隆隆隆”
天崩地裂，冰雪消融，无数冻土被炸飞的老高...
碎裂的冻土遮蔽了天空，就连大地都开始震动起来...
再看树林这边，无数的参天大树在能量冲击下直接湮灭...
树林的总面积一次性减少了十分之一！
森林冰火蛇创造的这片树林拥有着吸收能量的性质，但是伪传奇强者们一起攻击一个点，直接超过了这个点的能量吸收上限...
就像是现在这样，因为伪传奇强者们的这一轮能量攻击超过了这些树木吸收能量的上限，所以才会一次性被毁坏十分之一的树木！
对伪传奇强者们来说，这是不小的战果...
所以见到一次性毁掉了十分之一的树木，伪传奇强者们都表现的很是振奋。
“原来如此！我们都在树林里面的话，因为那些细小藤蔓的存在会变得很棘手...现在就不一样了！”
“从外面向里面攻击的话，难度就会下降很多很多！玄武大圣一开始就看出了这一点！太厉害了！”
伪传奇强者们愈发的佩服玄武大圣了，然而伪传奇们的振奋并没有持续多久...
很快的，伪传奇强者们就被泼了一盆冷水...
在伪传奇强者们的注视之下，森林冰火蛇所创造的那片树林竟然瞬间就完全恢复了！
“？！”
“....”
“不要停下来，继续攻击，她们恢复的速度是有上限的...而且，只要将里面的森林冰火蛇消灭掉，这片树林就会失去所有的威胁！”
在玄武大圣的话语之下，伪传奇强者们继续开始攻击...
继续聚集能量，准备像是之前那样再来一轮攻击...
伪传奇强者们相信玄武大圣，也相信在自己持续不断的攻击下一定能够将这片树林给清理掉！
可就在这时...意外发生了...
或许不该称之为意外...而是异变...
树林的方向竟然突然发射过来了一堆五颜六色的能量攻击...
突如其来的能量攻击使得伪传奇强者们下意识的使用了护盾...
“砰砰砰”
无数的能量团直接击打在了伪传奇强者的身边和护盾上。
将伪传奇强者们齐齐击退了三米...
并没有因此受什么伤，但伪传奇强者们也没有因此表现的轻松，而是表现的愈发凝重起来...
因为伪传奇强者们发现树林发射过来的能量团很熟悉...不是别的什么，正是之前自己发射过去的能量团！...这意味着什么...
“这是我们之前进行攻击的能量团...”
“这片树林竟然还拥有着吸收能量然后释放出来的特性？”
“不会吧，这会不会太bug了？！这群领主级的森林冰火蛇在领主级里面几乎无敌就很离谱了，还能够吸收伪传奇强者的攻击再释放出来？”
伪传奇强者们齐齐皱起了眉头...感到很是棘手...
这算什么，草船借箭？把自己的攻击吸收，然后再转过来攻击自己，光是想想就贼难受...
而且，这不是意味着攻击的力度有多大，被反击的力度就有多大？借力打力，这样的话攻击树林就是伤敌一千自损八百了啊...
“我们可没有森林冰火蛇那种恢复能力，要是被击中...”
伪传奇强者们愈发感到森林冰火蛇的存在很是棘手...任何强者见到森林冰火蛇所展现出来的手段都会感到棘手...
而森林冰火蛇们也在等待着伪传奇强者们的下一轮攻击...
森林冰火蛇森林冰火蛇，肯定是在树林之中才能够发挥出最大战力的...至于没有树林怎么办，没有树林就创造一片树林，就像是现在森林冰火蛇们所做的这样...
...
在森林冰火蛇们的等待下，伪传奇强者们快速调整好了自己的状态...
因为伪传奇强者们通过回想之前和森林冰火蛇之间的战斗后已经意识到了...
树林乃至森林冰火蛇们能够吸收的能量应该存在着某种上限...并不是多强的能量攻击都能吸收然后丢回来...
毕竟不管森林冰火蛇们有多强，森林冰火蛇们也只是领主级而已...
意识到了这些后，伪传奇强者们开始一点点使用更强的攻击去试探...试探树林吸收能量的上限究竟有多高...
一次次的试探后...伪传奇强者们验证了自己的想法，树林在吸收能量上确实存在着一个上限...
知道了这些后，伪传奇强者们就没有那么多顾虑了，纷纷开始更加卖力的攻击树林起来...
伪传奇强者们在卖力的攻击着树林，而树林也在快速的恢复着...
一方进行破坏，另一方则是在不停的恢复...就像是在进行着某种拉锯战一样...
在这场拉锯战之中，一开始树林的恢复速度还能够和伪传奇强者们的破坏速度达成一致...

第489节 第一百零九章 森林冰火蛇归来！

可是渐渐的，随着伪传奇强者们开始全力攻击，树林的恢复速度渐渐跟不上伪传奇强者们的破坏速度了...开始以每个小时损失十分之一的速度损失树林总面积...
这样的战果再次激励了伪传奇强者们...使得伪传奇强者们再次加强了攻击的频率，并且开始全力攻击起来...
就这样，时间一分一秒的过去...随着森林冰火蛇开始出现伤亡，树林的恢复速度越来越弱了...之前树林能够快速恢复是因为所有的森林冰火蛇都在努力...
与其相对应的，伪传奇强者们体内的能量也在不断的消耗着...不过能够消灭森林冰火蛇的话，这些就都是值得的！
直到7月18号的早上...此时的树林已经没有之前的十分之一大小了...
森林冰火蛇们也死掉了几十只，只剩下了90只左右的数量...最后90只森林冰火蛇全部都蜷缩在最后一小片树林里面...
攻击了这么久之后，伪传奇强者们依旧在不停的攻击着，完全没有停下来的想法...想要一次性将森林冰火蛇们全部都给消灭掉...
眼看着就要获得胜利了，神之眼的伪传奇强者们都准备好庆祝了...
就在这个时候，一群不速之客的突然出现使得神之眼的所有伪传奇强者都愣住了...
由于过于惊愕，伪传奇强者们甚至暂时忘掉了攻击...
只见在伪传奇强者视线之中，之前那些被干掉的森林冰火蛇竟然重新出现在了伪传奇强者们的视线范围之中...挡住了能量攻击...
比如桃月，比如璃月，又比如之前被伪传奇强者们干掉的森林冰火蛇们...
这些森林冰火蛇被神之眼的伪传奇强者们‘彻底杀死’后只是回城等合体技能的cd结束...
现在因为冰雪女王新秋的帮助，合体技能的cd提前结束了，森林冰火蛇们就一起回来了...
对森林冰火蛇们来说，她们觉得自己能够回来是一件非常正常的事情...在神之眼的伪传奇强者们看来就不是这样了...
“这些森林冰火蛇明明已经被我们彻底击杀掉了！为什么，为什么还会出现在这里？！”
“是啊，那个，还有那个，明明都是刚刚被大家合力干掉的，现在怎么又复活了？！”
神之眼的伪传奇强者们简直快要疯了...不是已经确定这些森林冰火蛇全部死亡了吗，为什么现在还能重新出现在它们的视线范围之中...果然这是一种非常不合理的事情吧...
不仅仅是这些伪传奇强者，就连沉稳的玄武大圣见到这些森林冰火蛇的出现都感到了一些错愕...
“...”
玄武大圣神情复杂的看着远处众多森林冰火蛇之中的璃月...
在面对其他人形生物的时候玄武大圣可能会脸盲，唯独在面对萝莉的时候，玄武大圣是一点都不会脸盲的...
所以玄武大圣能够确定，远处的璃月不是别人，正是之前第一次遇到的森林冰火蛇...
“她没有死...为什么...难道这就是命运吗...”
之前和森林冰火蛇璃月进行战斗的时候，玄武大圣明明确定了璃月已经死亡...现在这个是什么情况...已经确定被清理掉的璃月竟然重新出现在了玄武大圣的视线之中...
产生这样想法的并不仅仅只是玄武大圣和伪传奇强者们...
...
神之眼的六个聚集点，堕落双子所处的聚集点之中...
神之眼的诸多强者们目瞪口呆的看着投影上面实时直播的情况...
超凡强者的记忆力都是很好的，所以神之眼的超凡能够清楚的记得，这些森林冰火蛇明明之前已经全部死掉了...可是现在这些森林冰火蛇却活的好好的...
此时所有神之眼的超凡强者在心里面都产生了一个疑问，疑问于这些森林冰火蛇究竟是如何复活的...
百思不得其解的诸多强者们纷纷开始议论纷纷起来...
而在冰川最高处，神之眼的传奇强者，白蛇仙人若有所思的看着投影上面的情况...
其他的白蛇仙人都不在意，唯独对于上面出现的桃月，白蛇仙人感到特别的在意...
昨天白蛇仙人晋升传奇后，第一个就是拿森林冰火蛇桃月开刀的...
身为传奇的白蛇仙人可以确定，桃月明明已经死亡了，可是现在，桃月又好好的出现了...
白蛇仙人对此感到在意，不过和以前不同，现在白蛇仙人不会再感到耻辱了，也不会因为感到耻辱而失去理智...
因为单纯的感到耻辱一点意义都没有...现在的白蛇仙人只有一个想法，那就是赶紧去把桃月给解决掉...
当然，不是之前那种老鹰戏小鸡的心态，而是全力以赴的那种...如今的白蛇仙人非常沉稳，只要产生一个想法就会非常冷静的将其实现...
这不单单是为了面子，还是因为白蛇仙人想要知道桃月为什么在被彻底杀死的情况下还能够复活...它觉得这一点非常重要...
想到这里，白蛇仙人准备行动...
并不需要询问群主二号，之前群主二号已经对白蛇仙人和堕落双子说过了...
身为群主二号的眷族，白蛇仙人和堕落双子可以在觉得自己需要出手的时候出手...
知道白蛇仙人想要行动，白蛇仙人身旁的堕落双子若有所思的看向了白蛇仙人...
“帮我一个忙，保住玄武大圣...”
堕落双子姐妹齐声说道，显得很是认真...她们有不好的预感...
“...”
“堕落双子大人所托，在下一定会做到”
白蛇仙人眨了眨眼睛，感到有些意外的同时如此说道...
说完后，白蛇仙人就在原地消失了...
下一个瞬间，白蛇仙人出现在了神之眼的伪传奇强者们上空...

第490节 第一百一十章 群主二号在至高母神面前不值一提！

在白蛇仙人这个高度可以清晰的看到现场的全景...
此时因为一大群复活的森林冰火蛇回归...懵逼的伪传奇强者们正在和森林冰火蛇们对峙着...
不过这些都不是重点...
来到这里后，注意到什么的白蛇仙人若有所思的看向了一个方向...看向了森林冰火蛇们上空...
用眼睛去看的话，森林冰火蛇们的上空什么都不存在...感知的话就完全不一样了...
白蛇仙人能够感知到，森林冰火蛇们的上空存在着一位气场十足的传奇强者...不是伪传奇，而是货真价实的传奇级强者...
并且这位传奇级强者白蛇仙人还很熟悉...
“森林冰火人柳月...”
白蛇仙人皱了皱眉头，感到了意外...
看样子柳月一直都在这里...白蛇仙人没想到柳月竟然这么沉得住气...之前那么多森林冰火蛇的死亡都没有让柳月出手...
“是因为知道那些森林冰火蛇能够复活吗...现在也没有什么掩盖自身存在的想法”
白蛇仙人若有所思的和森林冰火人柳月对视着，是的，现在柳月也注意到了白蛇仙人的存在...
很奇妙的，现在的白蛇仙人感到前所未有的冷静...
如果是之前的白蛇仙人再次见到柳月，肯定不会像现在这么平静，而是会表现的非常气急败坏...迫不及待的想要和柳月打一架...现在的白蛇仙人就不会这样了...可能这就是成长吧...
因为群主二号的计算，白蛇仙人被森林冰火人柳月击杀一次后，心境和眼界就得到了不小的成长...现在的白蛇仙人没有那种世俗的愤怒...
“你在自言自语什么呢...我一直都在这里呀”
和白蛇仙人对视着，柳月眨巴着眼睛微笑着如此说道...
心中却是感到有些意外...白蛇仙人之前已经被柳月给击杀了...
不管想到群主二号的存在，柳月也没有那么意外了，毕竟群主二号有资格成为伟大至高母神的敌人，有两把刷子才是正常的...
见到白蛇仙人死死注视着自己，一言不发的样子，柳月摇头失笑...
“倒是你...我没想到身为手下败将的你竟然还有胆量来这里”
“是想要再被击杀一次吗？”
柳月活动了一下脖子，挑衅的说道...
而面对柳月的挑衅，白蛇仙人依旧表现的无动于衷...
“如果你觉得这种程度的挑衅就能够激怒我的话，那么你就太天真了”
白蛇仙人云淡风轻的说道，表现的非常自信...
这样的表现使得柳月眨了眨眼眸，意识到了白蛇仙人和之前已经不同了...
可是那又有什么关系呢...
“群主二号在至高母神面前不堪一击”
柳月环抱双臂，玩味且认真的说道...她知道，白蛇仙人身为群主二号的眷族，面对这样的话语绝对不会无动于衷...
“....”
“！！！！！”
果不其然，听到了柳月的话语之后，白蛇仙人顿时就开始喘起粗气来...
可是很快的，白蛇仙人就恢复了原本的样子...
“幼稚，并不是你说什么就是什么，群主不是你有资格贬低的存在”
白蛇仙人认真说道，它心里面确实是这么想的，因为此时在白蛇仙人的心目中，群主二号已经成为了非常伟大的存在...
“而且，我可没有那么多时间在你身上浪费...”
看着下方，众多森林冰火蛇最前方的森林冰火蛇桃月，白蛇仙人若有所思的说道...
它这次过来是想要彻底杀死桃月的...然后确保玄武大圣的安全...
“诶？你想要干涉这场战斗？”
“不会吧不会吧，你一个传奇不会连这点脸面都不要了吧？”
柳月错愕的说着，没想到白蛇仙人竟然想要自降位格插手森林冰火蛇和伪传奇强者们的战斗...
说完，见着白蛇仙人不为所动，明白白蛇仙人是认真的，柳月的表情顿时就变得微妙起来...
“这样啊...原来你是不要脸，不在乎脸面的那种类型...”
“而且你还对你那边的战力一点信心都没有...”
“意思就是无法对赌输赢了吧...没意思...”
微微叹了口气，柳月对森林冰火蛇们很有自信，所以觉得对赌的话自己一定能赢...
“没关系，你放心，我一定会阻拦你的，这场战斗没有局外人可以插手！”
摇了摇头，柳月认真的说道...她准备让森林冰火蛇们玩个尽兴，玩到开心...
森林冰火蛇们都想要在冰雪女王新秋面前表现，而冰雪女王新秋也很宠森林冰火蛇们...
多么美好的场面，而白蛇仙人却想要打破这样的局面，柳月是不会容忍这样局面的发生的...
“...”
“那你大可以试着阻拦我...”
“阻拦你是很容易就能够做到的，在阻拦你的同时，我也会尝试杀死你...现在的你，很有杀死的价值”
“...”
听着柳月的话语，白蛇仙人没有生气，也没有愤怒，只是感到非常的不乐意...
“你这话说的...是觉得吃定我了？”
“你太天真了！不要以为杀过我一次就能杀我第二次！”
“现在的我已经不是之前的我了！”
说完，白蛇仙人直接朝着柳月冲了过去...
之前白蛇仙人会死在柳月手上是因为大意，底牌都没有使用出来...现在就不一样了...白蛇仙人会将柳月视为最强的对手对待，会全力以赴的和柳月战斗，厮杀...直至有一方因此死亡...
“那就来试试吧！”
森林冰火人柳月并没有让白蛇仙人近身，也没有和白蛇仙人近身战的想法...而是直接拉开了距离...
和之前一样，柳月背后的冰火翅膀对准白蛇仙人发射了大量的冰刺和火球...

第491节 第一百一十一章 大战拉开帷幕

柳月本以为白蛇仙人会像之前一样躲闪攻击...但是和柳月所想的有些不同...
只见白蛇仙人直接在身前制造了一道能量屏障，将柳月的冰刺和火球完全拦截了下来...
白蛇仙人之前趁着有空像堕落双子学习了一些对能量的运用方式...此时所使用的就是诸多能量运用方式之中的一种...
“哦？”
柳月挑了挑眉头，更加期待接下来和白蛇仙人的战斗了...
明白了冰刺和火球对现在的白蛇仙人来说只剩下骚扰作用后，柳月换了一种攻击方式...
身后的冰火双翅微微煽动，一个巨大的冰龙卷和和一个巨大的火龙卷就朝着白蛇仙人攻了过去...
这两个龙卷非常巨大，引起的动静也非常巨大...
感受着这两个龙卷的能级，白蛇仙人表现的有些凝重...
快速汇集能量...白蛇仙人头顶快速聚集起了一个巨大的能量团...
直接将其推了出去...和柳月的冰火龙卷碰撞在了一起...
“轰隆隆隆隆隆”
猛烈的强光照亮了整个南极！
巨大的动静吸引了所有人的注意力...
...
“...”
“...”
森林冰火蛇们和神之眼的伪传奇强者们齐齐抬头望天...观看着两位传奇大能翻天覆地的战斗...
双方都知道，这是两边的传奇大能打起来了...
并没有观望多久，双方都想到了同一样事情...
既然传奇级强者不会插手的话，那么现在要做的事情就只剩下一件了...那就是将对面给消灭掉...一个都不剩的消灭掉...
“树之领域，二次展开！”
最先展开行动的是森林冰火蛇们...
现在的森林冰火蛇们又恢复了巅峰时期的数量...
随着树之领域的展开，森林冰火蛇们的四肢再次化为无数的藤蔓...
藤蔓又变成树苗，树苗再快速成长成参天巨树...
很快的，一大片树林将森林冰火蛇们给笼罩进了其中...
伪传奇强者们面无表情的注视着这片树林...此时伪传奇强者们的心情相当复杂...
“打了半天又回到了梦开始的地方？？？这又不是掘地求升！”
“别吧...眼看着就要赢了，结果对面一下子恢复了满血状态...这怎么打？？？”
伪传奇强者们感到心很累...连续攻击了半天，对它们体内的能量消耗也是不小的...
现在伪传奇们消耗了不少能量，而森林冰火蛇们却处于全盛状态...继续这样打的话，伪传奇强者们会被耗死的...
“到底要怎么样才能彻底把她们给清理掉...”
伪传奇强者们感到有些迷茫...齐齐看向了玄武大圣...希望玄武大圣能够想到好办法...
“....”
面对大家的注视，玄武大圣看着远处的树林，沉吟了一会...它想起了亚人这部作品，亚人里面的亚人也是能够不断满血复活的来着，这给玄武大圣带来了一些全新的灵感...
“我们换个思路...不要再想完全击杀这些森林冰火蛇...”
“即便森林冰火蛇是一种不死生物也不会没有弱点的...”
“我们只要让这些森林冰火蛇失去行动能力，然后活捉就可以了...”
“简单来讲就是一直让其处于残血状态，不让其复活，这样她们就不能满血复活！”
玄武大圣若有所思的说着...它觉得这个想法非常好，不仅不用击杀森林冰火蛇，还能够一劳永逸的解决森林冰火蛇们能够无限复活的问题...
正是因为玄武大圣有着四千年的阅历才能在任何情况下都能够想出解决办法...
这样的话语引起了其他伪传奇强者的惊叹...它们就完全无法想不出这么好的办法...
至少无法这么快的相处这么好的办法，而玄武大圣却想出来了，所以玄武大圣才会是一百多名伪传奇强者的领头。
“玄武大圣不愧是玄武大圣！”
“没错，有玄武大圣在身边就感觉贼靠谱！安全感十足！”
听着伪传奇强者们的恭维，玄武大圣并没有因此感到得意...
而是开始思考详细的办法...那些森林冰火蛇都是非常棘手的存在...可爱，也很聪明...想要活捉的话可一点也不简单...活捉的难度比击杀要大多了...
即便伪传奇比领主级强，现在的玄武大圣也不会看轻领主级的森林冰火蛇们了，或者说，玄武大圣从来就没有看轻过森林冰火蛇们...而森林冰火蛇们也一次次的用行动证明了她们值得被玄武大圣重视...
思索良久，玄武大圣的心中已然出现了一个计划的雏形...
“诸位，接下来我们继续攻击这片树林...就像是之前一样...”
“不断的毁坏这片树林的树木，然后隐藏于其中的森林冰火蛇就会出现在我们的视线之中...”
...
在玄武大圣的话语之下，伪传奇强者们继续汇集能量团，全力的对树林进行攻击。
和之前一样，树林的树木一边被摧毁，一边被恢复，新的拉锯战开始了...
和之前不同的是，伪传奇强者们一边全力攻击着，一边接近着树林...就像是在试探一样...
在接近到500米范围的时候，从树林之中延伸出来的细小藤蔓就已经能攻击到伪传奇强者们了...不过伪传奇强者们并没有因此停下自己的脚步...
这些细小藤蔓只有在树林里面的时候才是最危险的，离开树林后反而显得没有那么危险了...
500米，400米，300米，200米，100米...
伪传奇强者们在不断的接近着树林，所遭受的攻击也愈发的剧烈...
在接近到100米的时候，每一秒钟都有大量的细小藤蔓在攻击着伪传奇强者们...

第492节 第一百一十二章 活捉的思路

这个距离差不多是极限了...
在100米左右范围的时候，伪传奇强者们还能够保证让自己不受到伤害...接近100米范围之后，即便是伪传奇强者们也会因为这些细小藤蔓而受伤...一些伤势没事，可一旦伤势累加...
问题不大...对伪传奇强者们来说，100米范围之内的距离已经足够了...
在接近树林的过程中，伪传奇强者们从来没有停止过攻击....
现在因为距离的接近，伪传奇强者们攻击树林的频率也变得越来越高了...
渐渐的，伪传奇强者们再次占据了上风...
树林减少了十分之一的总面积...并且一只森林冰火蛇因此出现在了伪传奇强者们的视线范围之内...这只森林冰火蛇不是别人，正是森林冰火蛇璃月...
如果是之前的话，在见到森林冰火蛇璃月的第一时间，所有神之眼的伪传奇强者都会第一时间对这只森林冰火蛇进行集火...将其给击杀掉...
现在的伪传奇强者们就不会这样了...至于伪传奇强者们为什么会发生这样的变化，这是因为伪传奇强者们已经明白了森林冰火蛇们是不死...之前伪传奇强者们是因为坚信着只要能量输出的功率足够，就能够将森林冰火蛇给击杀掉的...现在伪传奇强者们就不会这么想了...
在这样的情况下，回想起之前玄武大圣所说的话语...伪传奇强者金丝雀大圣立马就开始行动起来...
只见金丝雀大圣以迅雷不及掩耳之势瞬间出现在了森林冰火蛇璃月的身边...
金丝雀大圣这个名字看起来很娇小柔弱，但金丝雀大圣却一点也不娇小柔弱...看起来就是一只放大了无数倍的金丝雀...翼展约有五米宽...
“诶？”
森林冰火蛇璃月一脸懵逼的看着出现在自己身边的金丝雀大圣...金丝雀大圣庞大的体型给璃月带来了巨大的压力....
而且璃月也不明白，为什么这些伪传奇强者不攻击自己了，还有一名伪传奇强者出现在了自己的身边...
没等璃月反应过来，金丝雀大圣就抓着璃月的肩膀，以迅雷不及掩耳之势快速离开了这里...其身后则是不停追赶的细小藤蔓...
金丝雀大圣成功躲过了这些细小藤蔓的攻击，别的不说，在速度这方面上，金丝雀大圣的速度恐怕是所有伪传奇强者之中最快的....
成功将森林冰火蛇璃月带回了众多伪传奇强者之中。
将森林冰火蛇璃月放在地上，金丝雀大圣享受着众多伪传奇强者尊敬的目光...
“不愧是金丝雀大圣，速度实在是太快了”
“没错，换我的话，绝对无法无伤将这只森林冰火蛇给带回来”
“嗯，我也一样，如果是我，搞不好就被那些藤蔓给弄死了”
伪传奇们尊敬的说道，使得金丝雀大圣感到很是受用，不过金丝雀大圣还是很低调的...
“哪里哪里，大家也能够做到这种程度”
寒暄了一会之后，所有伪传奇强者全部幽幽的看向了森林冰火蛇璃月，使得璃月开始瑟瑟发抖起来...
‘我，我怎么这么倒霉，还有这群人到底想要做什么，为什么不杀了我...’
璃月感到了不安，不明白伪传奇强者们究竟想要做什么...
就在这个时候，璃月感到大地开始微微震动起来，这是因为一个庞然大物的出现...
对于这名庞然大物，璃月也是很熟悉的，因为这个庞然大物不是别人，正是玄武大圣！
玄武大圣的出现使得所有伪传奇强者都下意识的为玄武大圣让开了一条通道...使得玄武大圣走到了璃月面前...俯视着倒在地上楚楚可怜的璃月...
“小家伙，你为什么能够无限复活，能够告诉我吗？”
有了之前的经验，玄武大圣并没有再对森林冰火蛇璃月进行劝降。
就是心情有些微妙，没想到击杀璃月一次之后竟然还能够再次见到璃月...
面对玄武大圣这样的话语，璃月眨了眨眼睛，然后坚定的摇了摇头...
“你杀了我吧！”
“我不会杀了你的，我怎么会忍心杀了你呢”
“明明你已经杀过我一次了！你杀了我吧！”
“....”
“你杀了我吧！”
全员恶人的伪传奇强者们围观了璃月一会后就再次对树林进行攻击，想要活捉第二只第三只，乃至所有的森林冰火蛇...
成功抓到森林冰火蛇璃月的经验使得伪传奇强者们信心满满起来...
....
另一边，树林之中...
众多森林冰火蛇死死看向了伪传奇强者们的方向...
所有的森林冰火蛇都很在意璃月被伪传奇强者们抓走了这件事...
“璃月妹妹...”
森林冰火蛇桃月咬着自己的指甲，在意的看着伪传奇强者的方向...
就在刚才，森林冰火蛇璃月被这些伪传奇强者给抓走了...那些伪传奇强者们并没有击杀璃月，而是将其活捉了...
因为玄武大圣的存在，那些伪传奇强者们并没有对森林冰火蛇璃月做什么，但是桃月还是很想把璃月给夺回来。
无论如何，现在璃月都不适合出现在那群伪传奇强者的手上...
“桃月姐姐，怎么办...”
其他森林冰火蛇们在意的询问张焕桃月，想要知道接下来应该怎么做。
森林冰火蛇们没有想到璃月竟然会被活捉...被伪传奇强者们击杀的话，森林冰火蛇们是一点也不会害怕的，被活捉就不一样了...因为被活捉意味着行动受限，没有办法回城复活了...
“我想想...”
桃月很想将璃月给夺回来，但是很多事情不是单靠想就能够完成的...
必须要有足够靠谱的计划，所以桃月需要进行思考.....

第493节 第一百一十三章 树人化，森林冰火蛇的决意！

‘那些伪传奇强者之所以会活捉璃月妹妹...想必已经知道了我们的弱点...’
‘将我们活捉，不将我们击杀的话，我们就无法通过无限复活将这些伪传奇强者给耗死...’
桃月若有所思的想着....原本森林冰火蛇们是准备等伪传奇强者们能量耗尽，然后再对伪传奇强者们进行攻击，将其一网打尽的，然后伪传奇强者们就想出了活捉的打算...
计划赶不上变化...这样的话就很麻烦了...
这样就比较麻烦了...
想要最大限度的强化树之领域强度的话，森林冰火蛇们就必须分布在树之领域附近...
只有这样才能使得树林的强度被提升到最大限度...
如果森林冰火蛇们不分散，而是一起集中起来的话就意味着树林的恢复能力变弱，防御能力变弱...
正是因为如此，伪传奇强者们可以对森林冰火蛇们逐个击破，然后全数将其活捉...这是森林冰火蛇们所不想看到的局面...
进行了简单的思考之后，桃月一脸可爱的点了点头，想到了解决办法...
“看来只能提前使用那个了...”
“桃月姐姐，那个是指什么？”
一部分森林冰火蛇陷入了思索，另一部分森林冰火蛇则是好奇的询问道...
桃月微笑着点了点头...
“那个就是那个...树人化...”
“这些伪传奇强者们想要活捉我们，以此来限制我们的复活...”
“这是非常正确的应对方式，可是它们对我们不够了解，不知道对我们来说，这亦是一个可以 决定胜负的机会！”
森林冰火蛇桃月认真的说着，很多时候，情报的差距，信息的差距都能够决定一场战斗的胜负....
就像是现在这样，伪传奇强者们对于森林冰火蛇的情报一点掌握也没有，而森林冰火蛇们却已经对伪传奇强者们的情报有了足够的了解...
在现在这样的情况之下，森林冰火蛇们能够做到很多的事情...
听到桃月提到树人化两个字，森林冰火蛇们瞬间就明白了桃月想要做什么，小脸也因此变得纠结起来...
“痛苦会成为鞭挞我的动力！”
“已经到了使用那个的时候了么...我已经准备好了！”
“如果这样就能够将这些伪传奇强者全部都给消灭掉的话...”
知道可以使用树人化了之后，森林冰火蛇们的表现相当复杂...有些小开心，也有些顾虑的样子...
看着森林冰火蛇们的表现，桃月微微点头...
“确实很痛，不过只是短暂的痛楚...实际上对我们完全没有伤害...”
“至高母神在注视着我们，已经到了为这场战斗划上句号的时候了！”
桃月若有所思的喃喃着...树人化是森林冰火蛇们最后的底牌...
这张底牌非常的强力，相对应的，副作用也很巨大...或许不应该用副作用来形容，而是应该用代价来形容...
一般来说，森林冰火蛇们是不会感到痛楚的...因为森林冰火蛇的本质是植物，所以才不会感到痛楚...所以才会害怕痛楚...
对目标使用树人化的时候，目标会被从动物转化为植物...体内的动物细胞也会被转化为植物细胞，所有器官的构成都会被转化为植物细胞...
并不是完美转化，而是强行转化，这是非常致命的...同样的器官，使用动物细胞构成的时候 还能发挥作用...使用植物细胞构成就和坏死掉没有什么区别了...强行转化的话，目标就会直接死亡...
代价则是森林冰火蛇们会共享一部分痛苦，所以森林冰火蛇们才会对使用这个技能感到有些顾虑...没有第一时间使用这个技能...
最开始的时候森林冰火蛇们想要试试看，能不能通过消耗能量的方式把敌人给消灭掉...
如果能的话，那么皆大欢喜...
不能的话也没有关秀，那就只能使用最后的底牌，树人化这个能力了...
现在很明显的已经到了使用树人化这个能力的时候了...
桃月点了点头，表情开始变得更加认真起来...
“那么我来说一下接下来的计划...”
“接下来我们和之前一样，和它们全力以赴的战斗，通过战斗消耗它们的能量...”
“然后我们表现自然的一个个的被他们给抓住...让他们大意，在最合适的时机，在这些伪传奇强者们全部放松警惕，觉得自己已经赢了的时候，被抓住的我们一起对这些伪传奇强者使用树人化，给他们来点狠的...”
通过树人网络，森林冰火蛇桃月将这些告诉了所有森林冰火蛇，包括被伪传奇强者们给抓住的璃月...使得璃月感到了安心...
听到桃月的话语，现场的所有的森林冰火蛇都点了点头...意见达成了一致...
打到了现在，此时森林冰火蛇们的脑海之中只剩下一个想法了，那就是将这些伪传奇强者全部都给消灭掉...
...
伪传奇强者们并不知道森林冰火蛇们已经准备使用底牌了...
并不知道这些的伪传奇强者们和之前一样，在集火攻击树林。
减少树林的总面积，然后看看有没有森林冰火蛇被轰出来...
如果有的话，伪传奇强者们就会想办法在一瞬间将这些森林冰火蛇给抓起来...
这样的思路完全没有什么问题...
连续攻击了树林一个小时，算上最开始抓住的璃月，现在伪传奇强者们已经抓到了足足五只森林冰火蛇...
效率已经很快了...毕竟森林冰火蛇们也在全力的抵抗着...伪传奇强者们完全没有意识到情况的变化...依旧在持续不断的活捉着森林冰火蛇们...
伴随着活捉的森林冰火蛇们越来越多，伪传奇强者们也愈发的兴奋起来...

第494节 第一百一十四章 你们还能翻了天不成？

胜利就在眼前！
和之前觉得胜利在眼前然后出现意外的情况完全不同，现在神之眼的伪传奇强者们是真的觉得胜利就在眼前了！
于是神之眼的伪传奇强者们愈发卖力的攻击树林起来...活捉森林冰火蛇的频率也越来越快...
一小时，两小时，三小时，十小时...
时间快速流逝，很快就到了7月19号的早上...
直到现在，神之眼的伪传奇强者们已经活捉了足足一百只森林冰火蛇...
“这些森林冰火蛇的嘴巴可真硬啊...都被活捉了还不愿意透露情报...”
“我对她们为什么能够无限复活特别感兴趣...可惜她们就是不愿意说出来...”
“是啊是啊，那边的最后一小片树林里面还有最后三只森林冰火蛇想要负隅顽抗呢，噗嗤”
“别逗了，你管这叫树林？现在这个可不叫什么树林，只是一个小树丛罢了，噗嗤”
伪传奇强者们一脸嘲讽的看着不远处最后剩下的几棵树...
在伪传奇强者们看来，这场战斗实际上已经结束了。
到了现在这种地步，对面就算是神也没有什么翻盘的可能性了...所以伪传奇强者们现在才会表现的如此轻松...
轻松的将最后几只森林冰火蛇给活捉了之后，一百多名伪传奇强者没有再去看森林冰火蛇们，就像是懒的看手下败将一样...而是在意的看着天上的打斗...
现在白蛇仙人还在和森林冰火人柳月进行着战斗...已经打了一天了都还没有分出胜负...
“传奇强者之间的战斗原来要打这么久啊...”
“那可不，看看这动静，不愧是传奇强者之间的战斗...”
“不过白蛇仙人大人应该没有问题吧...之前白蛇仙人可是被...败在柳月手上一次...”
“肯定没有问题的！要相信白蛇仙人大人！看看，都打了一天了，白蛇仙人大人还在和那位传奇强者战斗着，这是旗鼓相当的对手啊！”
“反正我们这边已经赢了...相信白蛇仙人大人那边也没有问题的...一定不能有问题...如果有问题的话我们这边就麻烦了...”
听到这名伪传奇强者的话语，其他的伪传奇强者也纷纷陷入到了沉思之中...
目前伪传奇强者和森林冰火蛇们的战斗确实已经分出了胜负...但是这仅仅只是一个开始而已...
若是白蛇仙人在和森林冰火人柳月之间的战斗中落败的话，那么事情就会变得非常麻烦了...
伪传奇，传奇，看起来只存在着一个字的差距，可实际上却存在着巨大的差距...连天堑都无法用来形容伪传奇强者和传奇强者之间的差距...
伪传奇是领主之上，传奇未满，是绝对无法和传奇相提并论的，而且神之眼的伪传奇强者们其实本质上还是领主级...只是被群主二号暂时提升为伪传奇而已...是限时的，就像是游戏中的限时时装一样...
如果柳月将白蛇仙人给解决掉，然后下来继续解决伪传奇强者的话，那么仅仅只需要一瞬间，所有的伪传奇强者都会被柳月给干掉...所有人的小命都会没的...
想到这样的事情，神之眼的伪传奇强者们齐齐打了个哆嗦...
“内啥...我们已经按照群主所说，将这些森林冰火蛇全部都给解决掉了...要不我们接下来会到聚集点之中去？”
这名伪传奇强者的话语得到了其他伪传奇强者的一致赞同...大家都是非常珍惜自己的小命的...
特别是眼下已经将任务给完成了，还是超额完成，活捉森林冰火蛇们的价值可比击杀森林冰火蛇们大多了...若是完成了任务还被传奇强者击杀或者被传奇强者之间战斗的余波给波及到的话，怎么想都是一件相当憋屈的事情...
这样的话，聚集点就是一个相当的好去处了...已经完成了任务，所以回聚集点是非常合理的事情，而且聚集点之中也有传奇强者，这样的话就很有安全感了...
神之眼的伪传奇们因此开始热火朝天的讨论起来...然后齐齐看向了玄武大圣，准备快点回到聚集点之中...
此时玄武大圣正在尝试让森林冰火蛇们转化为自己人...
这是玄武大圣的最后尝试了，玄武大圣知道，只要将森林冰火蛇们带回去，在群主二号的手下，即便这些森林冰火蛇特别强，也一定会被群主二号给消灭掉...
...
被活捉的众多森林冰火蛇之中，森林冰火桃月冷眼旁观着伪传奇强者们的表现...
桃月知道，此时正是这些伪传奇强者最松懈最大意的时候...
‘诸位姐妹，到了使用树人化的时候了！’
桃月有些疯狂的说道，所有森林冰火蛇因此齐齐点头...使用了树人化...
和使用树之领域的时候完全不同，使用树之领域的时候虽然四肢变成了树木，但是好歹大体上还是萝莉的形象，使用树人化的时候就完全不同了...
可以看到，随着森林冰火蛇们使用树人化，森林冰火蛇们竟然直接变回了一颗颗的树木...
这样的动静成功引起了伪传奇强者们的注意力...
见到森林冰火蛇们突然变成了一颗颗的树，森林冰火蛇们愣了愣，随后就没忍住笑出了声...
“不会吧，不会吧，不会到了现在这种地步这些森林冰火蛇还觉得自己有机会翻盘吧”
“让我猜猜这次这些森林冰火蛇又要整出什么新花样...”
伪传奇强者们表现的有些戏谑，并不担心森林冰火蛇们会再使用一次树之领域...因为伪传奇强者们在抓住了森林冰火蛇后已经封印了森林冰火蛇，限制了森林冰火蛇对体内能量的调用...
能量都被限制了，森林冰火蛇们还能翻了天不成？

第495节 第一百一十五章 这谁顶得住啊

伪传奇强者们都是这么认为的，毕竟按照常识来讲就是这么一回事...
大家使用能力都是需要能量的，就算是一些本命技能使用起来也是需要能量的，至于那些不需要的能力...在伪传奇强者们看来一点威胁都没有...
所以伪传奇强者们现在才会表现的如此轻松...
没有能量支持的话，就算森林冰火蛇们再使用一次树之领域又有什么关系呢...没有能量的支撑，伪传奇强者们有着足够的自信将树之领域轻松的给解决掉...
于是，伪传奇强者们都笑着看着森林冰火蛇们变成的树，想要看看森林并火蛇们究竟想要干什么...
打架嘛，一定要笑着打，特别是已经打赢的时候...必须要好好享受胜利才可以...
“砰”
就在这时，森林冰火蛇们变成的树木突然爆裂开来...
碎裂的木块急速朝着四处激射而去...速度极快，即便是伪传奇强者们也无法躲开...就这么直接插在了伪传奇强者们身上。
没有造成伤害，更没有破防，但是这样的情况还是使得伪传奇强者们皱了皱眉头...
因为太出乎意料了，伪传奇强者们没有想到这些森林冰火蛇竟然有能力在一瞬间爆发出这么快的速度...
很快就有伪传奇强者为此找到了合理的解释...
“问题不大...不是也有这样的情况么...通过透支生命，在一瞬间爆发出远超自身等阶的速度...”
“确实...这种速度是无法长时间持续的，小命没了不说，还一点伤害也无法造成...”
“这些碎木块伤害不高，但是侮辱性很大...不过这不是重点...重点是这些森林冰火蛇死了...”
“....”
“森林冰火蛇们死了...死了！！！”
被这名伪传奇强者这么一提，其他的伪传奇强者们也都纷纷皱起了眉头...
也笑不出来了，纷纷意识到了事情的严重性...
伪传奇强者们是怎么也不可能忘掉的，森林冰火蛇们给它们印象最深刻的就是强大的复活能力了...
之前之所以不杀了森林冰火蛇，而是花大力气将其活捉就是因为森林冰火蛇们强大的复活能力...
森林冰火蛇们的复活能力棘手到了必须将其活捉才能够应对的地步...
现在倒好，这些森林冰火蛇们竟然死了...伪传奇强者们可不会觉得森林冰火蛇们真的死了...这些森林冰火蛇一定是为了通过自我了断回城跑路了...这是伪传奇强者们万万没有想到的情况...
“她们原来还有这种能力...”
“等等，她们一直可以通过自我了断跑路，但还是漠视着我们...”
“啊这，这么一说，我们之前一直在嘲讽着这些森林冰火蛇，之前还觉得很解气，现在这么一想，越想越不对啊...这些森林冰火蛇不会是把我们当猴耍吧...”
“....”
“这么一想，突然觉得好气呀...”
原本觉得终于扬眉吐气的伪传奇强者们因此纷纷不爽起来，愈发感觉之前得意的自己非常的睿智...越想越不是个滋味...
“不对，这个不是重点...现在我们麻烦了，现在怎么办...一会她们又又又会杀回来？？？”
“....”
很多伪传奇强者们都想到了这一点，脸色因此纷纷变成了绿色...
“这谁顶得住啊...打了这么久，高强度攻击这么久，我体内的能量早就快用完了...”
“没完没了还...她们有这种能力的话不就是说连活捉也对付不了森林冰火蛇吗，不要忘了，之前白蛇仙人亲自对付森林冰火蛇都没有将其击杀掉...连白蛇仙人都没有办法将其给解决掉，那我们不就更没有办法了吗...”
“太bug了吧，这不就成了完全无法杀死的完美生物了吗！世界上怎么可能出现这么完美的生物呢？！这不是欺负老实人吗？！”
说到这里，这名伪传奇强者表现的有些绝望的样子...其他的伪传奇强者们也有些绝望...
伪传奇强者们已经想尽办法去对付森林冰火蛇了，这次将森林冰火蛇全数活捉后，伪传奇强者们原本都觉得自己已经赢了...可就在这个时候，森林冰火蛇们又搞事情了...啪啪啪的打着伪传奇强者们的脸，这换谁恐怕心态都会崩掉的吧...哪有这么搞人心态的，还是连续好几次...
“那又什么办法呢，刚才森林冰火蛇们想要靠自我了断跑路的时候，你们可是一点动作都没有的！”
另一名伪传奇强者阴阳怪气的说道，将所有责任都推到了其他伪传奇强者的身上...
“...”
听着这名伪传奇的话语，所有伪传奇强者的嘴角都狠狠的抽了抽...齐齐目光不善的看向了这名伪传奇 强者，感到了非常不爽...
“你这话是什么意思！你刚才干看着的可不止我，所有人都在干看着！都在嘲弄的看着！”
“就是！大家都是一样的，是大家一起造成了现在这种结果，你是什么意思，责任全部推给我们，然后自己摘出来？”
伪传奇强者们纷纷开始不爽的炮轰这名伪传奇强者起来，使得这名伪传奇强者愤怒的看向了所有的伪传奇强者...
“哈？所有人？我和你们这些蠢货可不一样！别把我和你们这种蠢货放在一起！”
“什么！你说大家都是蠢货？！你竟然敢说大家都是蠢货？！”
“我就说，怎么了？！蠢货蠢货蠢货，八嘎hengtai无路赛 ！！！”
“你特么！！！找打！！！！我杀了你！！！！”
“等等，你们没有感觉身体被这些碎木块碰到后有点痒吗...”
“好小子，老夫见过欠打的，还没见过像你小子这么欠打的！”

第496节 第一百一十六章 隐忍的高手...

“怼他！！！”
因为那名伪传奇强者的嘲讽，所有伪传奇强者的仇恨一下子就成功的被拉了起来...
嘲讽能力可以说是非常强了...
大家群情激奋，大有将这名伪传奇强者直接干掉的意思...一场单方面碾压的大战一触即发...
“停，现在不是内斗的时候”
见到现场场面有些失控，玄武大圣沉稳的说道...
无形的气场以玄武大圣为中心，自动的朝着周围散发了过去，使得所有伪传奇强者全部强制冷静了下来...
对于玄武大圣的话语，伪传奇强者们还是非常信服的，不仅仅因为玄武大圣的资历，还因为玄武大圣之前的表现...
玄武大圣之前所有的表现全部都没有问题，甚至可以说是相当惊艳了，只是出了一些小意外...
就像是之前玄武大圣让大家去活捉森林冰火蛇，这样的思路是完全没有问题的。
神之眼的伪传奇强者们虽然邪恶，但也都是明理人，知道现在会变成这样不是玄武大圣的问题，而是森林冰火蛇过于狡猾而已...不是我方不努力，而是敌方有高达...
所以在玄武大圣喊停后，现场神之眼的伪传奇强者们才会纷纷闭上嘴巴，暂时放弃了干掉那名嘴欠伪传奇强者的想法...齐齐看向了玄武大圣，期待着玄武大圣能够想出什么全新的解决办法...
在所有伪传奇强者的注视之下，玄武大圣的心情一时间有些复杂...
一百多只森林冰火蛇，一百多只萝莉，竟然在这么困难的情况下还能够完成跑路的操作，玄武大圣一时间不知道自己是应该高兴还是应该悲愤...
沉思了一小会，酝酿了一下下情绪，玄武大圣缓缓开口...准备鼓舞大家的士气...
“还没有到...”
说到一半，感知到什么，玄武大圣愣了愣...它竟然感到自己的身体有些发痒起来了...
对普通人来说，后背突然痒，然后想要抓一抓是很正常的事情，可是对于像玄武大圣这样的伪传奇强者来说，莫名的痒痒就非常不正常了...
玄武大圣的身体素质是非常强大的，万毒不侵的那种类型，所以一般情况下玄武大圣是肯定不会感到痒的，只有在不一般的情况下才会感到痒...而现在很明显就是不一般的情况...
伪传奇强者不是一般的聪明，思维运转速度也非常快，想到什么的玄武大圣一阵瞳孔猛缩...意识到了什么...
之前森林冰火蛇们突然变回本体，变成一颗颗的树然后炸裂开来，无数碎木块飞溅的场景还历历在目...那些碎木块溅射到了所有伪传奇强者身上...所以玄武大圣会感到痒必然和森林冰火蛇有关！
“死一次仅仅只是为了嘲讽？不，她们很聪明...”
“果然那些碎木块有大问题，森林冰火蛇...隐忍的高手...就是不知道这些碎木块究竟有什么效果，通过瘙痒让我们疑神疑鬼？”
玄武大圣紧皱着眉头，感受着身体愈演愈烈的瘙痒，愈发的重视森林冰火蛇们...此时的玄武大圣虽然惊讶，但还没有意识到事情的严重性...只是觉得又被森林冰火蛇摆了一道...还有着再来一次的机会...
在意的看向了伪传奇强者们...此时明显不止玄武大圣感到了瘙痒...
“....”
就像是定时触发了什么一样，所有的伪传奇强者都感到了浑身瘙痒...
一开始为了形象，伪传奇强者们还能够强行忍住，可是渐渐的，随着瘙痒程度的增加，伪传奇强者们瘙痒到不顾形象的挠了起来...看起来魔性与滑稽...
不过即便瘙痒，伪传奇强者们依旧没有说什么，只是一边挠痒一边在意的看着玄武大圣，等待着玄武大圣的话语...
见到这一幕，玄武大圣的心情有些微妙...知道自己必须说点什么...
仅仅只是过去了一小会，玄武大圣就明白应该怎么去应对这种无法忽视的瘙痒...
“....”
“诸位，不要惊慌...这些是森林冰火蛇那些碎木块造成的，我们可以用能量缓解这种瘙痒...毕竟森林冰火树们体内的能量被封印了，在没有能量的情况下使用这种能力，肯定持续不了多久的，就是想要膈应我们一下...”
玄武大圣沉稳冷静有条理的话语使得伪传奇强者们静下心来...
所有伪传奇强者纷纷开始尝试性的使用能量来压制自己的瘙痒...
“有效！”
发现有效后，伪传奇强者们的眼睛顿时就亮了起来...
伪传奇强者们已经很久很久没有感受过瘙痒了，没有感受到的时候还好，现在感受到了，还是这么的剧烈，伪传奇强者们是一点也忍受不了...所以伪传奇强者们此时才会表现的如此惊喜....
“果然有效！玄武大圣靠谱！”
“还好能通过能量压制，不然我都不知道应该怎么办了，这些森林冰火蛇太可恶了...”
“是啊，临走了还给我们来这么一下，等下有她们好受的，我所感受到的一定会让她们加倍奉还！”
伪传奇强者恨恨的说着，一点也不敢停止使用能量去压制瘙痒感...那种强烈的瘙痒感伪传奇强者们绝对不想去享受第二次...
可惜伪传奇强者们注定是无法如愿了，用能量去压制瘙痒感这个思路在逻辑上没有任何问题...
一般来说，造成瘙痒感是有原因的，也就需要一个动力，通过消耗能量强行去压制瘙痒感的话，只要等到瘙痒感的动力消失，瘙痒感也就会随之消失掉了...
遗憾的是，森林冰火蛇们的树人化并不是使用能量作为动力的，而是使用了树人精华...
所以伪传奇强者们的方法注定了治标不治本！

第497节 第一百一十七章 他来了他来了！！！

用能量压制了瘙痒感一会之后，伪传奇强者们惊恐的发现，那种恐怖的瘙痒感回来了！他回来了！他来了他来了！
一开始只是一点点，毕竟用能量压制瘙痒感的这个方法非常的靠谱...
可是渐渐的，能量越来越无法压制这种瘙痒感了，直到最后，能量彻底无法用来压制这种瘙痒感...
异常忧伤的伪传奇强者们又尝试了所有可能有用的办法，无一例外的全部失败了...伪传奇强者们因此愈发烦躁起来...
“好痒啊啊啊啊啊啊啊，受不了了！”
“这么痒真的没问题吗？！好难受，快去请玄武大圣！”
“玄武大圣，还有什么新招吗？招不住了”
伪传奇强者们纷纷哀嚎的求助着，它们已经完全忍不住了...
单纯的痒还能忍一忍，极致的痒就不是单纯的痒了，而是一种折磨...
面对伪传奇强者们的求助，玄武大圣不知道应该说点什么，因为玄武大圣此时也非常懵逼，也感到了极致的瘙痒，不知道自己现在做什么才能够将这种瘙痒给压制下去...
于是，玄武大圣并没有停止思考，而是陷入了沉思...
就在玄武大圣沉思的时候，事情发生了进一步的转变，完全不准备给玄武大圣思考的时间...
玄武大圣突然无法感到瘙痒了...其他的伪传奇强者们也突然感受不到瘙痒了...
情况发生了进一步的转变，这代表着有什么要发生了...伪传奇强者们因此开始议论纷纷起来...
“诶？怎么突然不痒了...”
“是啊...要是继续痒下去，我恐怕就要去世了...”
“应该是那个了吧！绝对是那个了吧！”
“难道是因为导致这种瘙痒感出现的源泉已经消失了？”
想到了这样的可能，所有伪传奇强者的眼睛都亮了起来....
只有这个可能可以解释现在这种情况了，这样的话就好办了！
“果然被封锁了能量之后，森林冰火蛇们就做不到太多的事情了！”
“嗯，这种无法忽视的瘙痒确实特别厉害，不过这种持续时间的话，不足为虑！”
“吓我一大跳...还好这种瘙痒的持续时间没有预期的那么强...”
伪传奇强者们你一言我一语的讨论着，或许表达的方式不同，但是想要表达的意思在大体上都是一致的，所有伪传奇强者都因为瘙痒感的消失松了一大口气...要是这种瘙痒感一直持续下去的话，恐怕伪传奇强者们都会被逼疯的...
然而，没等伪传奇强者们缓一缓，不到十秒钟，新的变化再次出现了 ...
一次次的变化就像是想要一次次击破伪传奇强者们的心理防线一样...
“等等...感觉有点痛，还没有结束！”
一名伪传奇强者惊恐的大声说道，使得所有伪传奇强者都因此恐慌起来...现在这是个什么情况...
所有的伪传奇强者都感到自己的身上传来了剧烈的痛楚！
不知道这种剧烈的痛楚具体来自哪里，也不知道为什么会感到痛楚，但伪传奇强者们就是感到了剧烈的痛楚！
“好痛，浑身都痛！最痛的还是屁股！不对，是脑袋！好痛！！！就像是要裂开了一样！！！”
如果仅仅只是痛楚的话也就算了，最要命的是，伪传奇强者们发觉自己的身体也开始变得僵硬起来了！伴随着身体愈发僵硬，身体也会感到愈发的痛苦！
“那些碎木块不简单，森林冰火蛇究竟做了什么？！”
神之眼的伪传奇强者们心态彻底崩了，因为过于痛苦，甚至开始满地打滚起来...
伪传奇强者们不知道究竟发生了什么，只能隐隐感知到，自己现在并不是在普通变僵硬，而是自身的生命形式正在被一种神奇的力量所影响，快速的改变...
这种改变伴随着剧烈的痛楚，使得伪传奇强者们非常难受...
伪传奇强者们也想要表现的优雅一些，可是实在是太痛了...只能愈发狼狈的打滚起来...
玄武大圣紧皱眉头看着同伴们的表现...玄武大圣也感到了痛楚，并且随着身体开始变得僵硬，这种痛楚急速转化为极致的痛楚...
不过玄武大圣并没有像其他伪传奇强者那样痛到满地打滚...大概是因为玄武大圣活的比较久的缘故吧，玄武大圣在忍耐痛楚这一块特别强...
此时玄武大圣感到了无法理解，也感到了惊叹...
森林冰火蛇们小小年纪竟然就可以做到现在这种地步....
“很厉害啊...这一次搞不好真的要栽了...”
玄武大圣尝试过去解决自身的僵化问题，完全失败，无论怎么尝试都无法解决甚至减缓自身的僵化问题，就像是这个过程完全是不可逆的一样...
“之前还觉得这些森林冰火蛇是想要嘲讽我们，现在看来，这些森林冰火蛇哪里是想要嘲讽我们啊，分明是想要一次性将我们所有人全部都给解决掉....”
“我也活的够久了，被这样一群萝莉击杀掉，不亏...只是，她们究竟是怎么做到的，明明已经封锁了能量...”
越想越无法理解，越想越好奇...森林冰火蛇们明明只是领主级强者，完全比不上伪传奇强者们...
在这样的情况下，森林冰火蛇们是如何做到现在这种地步的...
仅仅是被那些碎木块接触到，一百多名高高在上的伪传奇强者就变成了如今的模样...
玄武大圣默默注视着满地打滚的伪传奇强者们...
有人向玄武大圣求救，可是玄武大圣现在已经泥菩萨过江自身难保了...
并且随着僵化的程度不断加深，玄武大圣的巨大龟壳上面出现了一颗颗的绿色植物...四肢也开始植物化起来，所有的伪传奇强者都出现了这样的特征...
现在玄武大圣算是明白了，彻底明白了森林冰火蛇们的想法...

第498节 第一百一十八章 失踪的堕落双子

“原来是想要将我们全部转化为植物...有一套啊”
“将动物直接转化为植物，不管是什么动物都会死亡，只要有能力将其转化...”
这种不完整的强行转化可不是一二三我们都是木头人不许动...玄武大圣能够感知到，如若再让大家继续被转化下去的话，没等大家被转化为植物，大家就会死，现在的这种转化是不完整的 转化，问题非常大...就是奔着把转化目标给弄死的目标去的...
玄武大圣知道自己这次多半是要栽了，不过玄武大圣还是想要做点什么...即便现在玄武大圣的行动力已经降低到了冰点...
不做点什么的话，不是玄武大圣的风格....必须做点什么...
...
“...”
白蛇仙人看了看地面上的玄武大圣等伪传奇强者们，又死死看向了对面的森林冰火人柳月，它已经和柳月打了很久很久了，即便如此还是没有分出胜负...
成长后的白蛇仙人和柳月是旗鼓相当的对手，不会再轻易的被柳月给清理掉，同样的，白蛇仙人想要处理掉柳月也不是那么简单的...
此时白蛇仙人感到有些心急，现在玄武大圣那边出大问题了，白蛇仙人想要帮助玄武大圣... 其他的伪传奇暂时不用管，最重要的就是玄武大圣...
白蛇仙人之前可是和堕落双子承诺过的，一定会帮堕落双子保住玄武大圣...
然后现在玄武大圣需要帮助的时候，白蛇仙人就被拖住了...这种情况就非常尴尬了...
“真是难缠！”
...
六座冰川，六个聚集点之中...
神之眼的超凡强者们紧张的注视着投影屏幕上的情况...
之前投影屏幕上明明已经显示伪传奇强者们抓住了森林冰火蛇们，现在倒好，森林冰火蛇们竟然还有跑路的能力...狠狠打了一波神之眼超凡们的脸...
现在森林冰火蛇们不仅仅跑路了，还成功阴了伪传奇强者们一波...
“森林 冰火蛇果然是一种超级危险的生物啊...”
“可以的话，我一点也不想和那些森林冰火蛇接触...太危险了，果然太危险了...”
“这可不是不想接触就接触不了的，我们早晚会和这些森林冰火蛇接触...好棘手...”
“说起来，至高母树是这群森林冰火蛇的创造者，连眷族都这么可怕了，那么至高母树该有多么可怕啊...”
“一定非常可怕，否则怎么可能创造出像森林冰火蛇这么可怕的眷族...”
“这波啊，这波怎么说呢...我觉得我们更应该关注那些伪传奇强者...”
“说起来....那些伪传奇强者应该没事吧...当我没说”
屏幕上，伪传奇强者们表现的非常痛苦，并且和之前一样不停打滚...
只是...打滚的频率越来越低了，很快的，伪传奇强者们就不打滚了...完全失去了行动能力的样子...
看着这样的情况，聚集点的神之眼超凡们纷纷沉默了...
“这看起来可不像是没事的样子...”
“表现的这么痛苦，到底发生了什么...”
“一切的一切都是在那些碎木块触碰到伪传奇强者们后才发生的，也就是说，一切都是因为那些碎木块”
“没错，一切都是因为那些碎木块！”
“这就是我想不通的地方了，一些碎木块是如何让这么多伪传奇强者变成现在这样的，你们看！这些伪传奇强者的皮肤越来越像树皮了！被转化的就像是植物一样！”
听到这么神之眼超凡的话语，其他超凡纷纷看了过去...
最开始的时候看的还没有那么明显，现在看起来就非常明显了...神之眼的伪传奇强者们变成了类似树人的存在，还在向植物转变，呼吸已经变得非常微弱了，看起来随时都会嗝屁的样子....
玄武大圣是个例外，看起来还能够保持一定限度的活动能力，但是对比其他伪传奇强者也没有强到哪里去...
见到这一幕，神之眼的超凡们开始面面相觑起来，不知道自己应该做什么...
“有什么是我们能做的吗，看起来好急人啊...”
“是啊，这么多的伪传奇强者，要是一次性全部都折损掉的话，我们不就伤筋动骨了吗，接下来还怎么打...”
神之眼的超凡们激烈的交流着，感到有些迷茫，不知道自己在这种情况下应该怎么做，应该做些什么...
在这些神之眼超凡激烈讨论的时候，也有极小一部分超凡下意识的看向了堕落双子的方向...
这极小一部分超凡都是知情人士，是知道堕落双子和玄武大圣之间关系的...现在玄武大圣眼看着就要栽了，这些超凡想要知道堕落双子会怎么做...会做出怎样的行动...
不看还好，这么一看，这些超凡全部都呆住了...
只见冰川最高处，原本堕落双子所处的位置，已经完全看不到堕落双子的身影了...
“....”
“堕落双子大人去哪里了？”
“....”
这极小一部分超凡的反应又引起了更多超凡的反应，使得神之眼的超凡们齐齐看向了冰川最高处，堕落双子的方向...这下子，所有超凡都发现了堕落双子已经离开这件事...
“堕落双子大人不见了？？？刚才还在那里的，堕落双子大人呢，那么大两个堕落双子大人呢？？怎么说不见就不见了...”
超凡们开始左顾右盼起来，想要找到堕落双子的身影却是怎么也无法成功...
这使得超凡们感到有些不安，有堕落双子这两位传奇在身边超凡们才会感到安心，现在堕落双子不见了，难不成是跑路了？
这么一想，超凡们更加不安了，要是传奇强者，群主的眷族都跑路的话，那不就证明这一次一定会失败了吗...
所幸，很快的，一名眼尖的超凡成功发现了堕落双子的存在。
“我找到了！我找到堕落双子大人了！”

第499节 第一百一十九章 震惊堕落双子一百年

这名超凡的话语成功吸引了所有超凡的注意力，使得超凡们变得激动起来...
“在哪？堕落双子大人在哪？？？”
超凡们迫切的询问着，想要知道堕落双子的动向...
面对超凡们的追问，这名超凡只是对着投影屏幕努了努嘴...
所有超凡都看向了投影屏幕，也因此知道了堕落双子现在在哪里...
只见投影屏幕之中，玄武大圣的身旁突然出现了头发一黑一白的两名少女...
这两名少女不是别人，正是堕落双子姐妹...
看清楚了现场的情况后，神之眼的超凡们激动起来了...
“堕落双子大人！这是要入场了吗...传奇入场！！”
“堕落双子大人出手的话，一定一点问题都没有了！”
“太好了，如果是堕落双子大人的话，这些伪传奇强者就一定不会死了！”
...
聚集点之中的神之眼超凡们表现的非常乐观...
堕落双子就没有这么乐观了，此时堕落双子正在认真的看着玄武大圣，和玄武大圣对视着...
“姐姐姐姐，玄武大圣要死了呢”
“妹妹妹妹，玄武大圣要死了呢...”
妹妹李很愁和姐姐李莫愁认真的注视着玄武大圣，一本正经的说着恐怖的话语...
堕落双子对玄武大圣现在的状态非常熟悉...知道这是树人化，所以才会第一时间赶到这里...
对于树人化，堕落双子非常了解，至于堕落双子为何这么了解，这是因为以前堕落双子差点被树人化击杀过...
不过当时使用的并不是森林冰火蛇们，而是森林冰火蛇们的创造者——至高母树...
在堕落双子还是领主级的时候，因为至高母树使用了树人化，堕落双子差点被至高母树强行 转化为植物，越阶击杀掉，还是姐姐李莫愁在关键时刻使用秘法燃烧了生命，堕落双子才能够跑路的，不然就被至高母树永远的留在蛇山了...所以堕落双子才会对树人化留下深刻的印象...
只是，堕落双子没有想到森林冰火蛇们竟然也能够将树人化给使用出来...这个能力只要使用出来，成功的使用，就能够越阶杀敌...
原本是想要让白蛇仙人保住玄武大圣的...
现在白蛇仙人被牵制住了，玄武大圣也被树人化了...所以堕落双子急忙赶过来了...
如若堕落双子不管的话，玄武大圣就会死去...堕落双子是绝对不会坐视玄武大圣死去的...因为玄武大圣是堕落双子的救命恩人...
听着堕落双子的话语，玄武大圣笑了笑，显得很是洒脱...
“无妨，我知道的，这种状态很难救回来，原来传奇也不能做到吗...”
“...”
“没有关系的，不要用这种眼神看我，我已经活了很久很久了，现在这样不算亏...”
“倒是你们，长的真快啊...这么快就过了保质期了...要是能够和还是萝莉的你们再次见面就好了”
人之将死其言也善，乌龟也一样的...
因为真的觉得自己快要死了，玄武大圣将自己的心里话全部都说了出来...
一开始的时候，堕落双子还能微笑着听着玄武大圣的话语，听到最后一句话之后，堕落双子有些懵逼了....
“等等，萝莉？？？你想要和还是萝莉的我们见面？？？等等，你当初不是说因为我和姐姐有天赋，未来可期，所以才救我们的吗？？？”
“....”
“是啊，大家都是这么觉得的，你也是这么说的，我和妹妹也相信这回事，可是你刚刚说的话是什么意思...”
姐姐李莫愁一脸黑线的看着玄武大圣，一开始堕落双子就准备救玄武大圣，也有能力救玄武 大圣...之前之所以说救不了、没救了、等死吧，只是想看看玄武大圣觉得自己会死的时候会说什么...
没想到玄武大圣现在一下子就说出了在这么劲爆的消息...这算什么情况，难道说，玄武大圣是传说中的萝莉控？？？
玄武大圣活了四千多年，就算是萝莉控也算是萝莉控的始祖了吧...
听着堕落双子的话语，看着堕落双子表现的这么震惊，玄武大圣感到有些得意...
“没错，其实我就是萝莉控，当初救你们不是因为你们的天赋，而是因为你们够可爱...”
“你们小时候是真的可爱呀...可惜长大了后就变成现在的美少女，而不是萝莉了...真是遗憾...”
玄武大圣继续自曝着，到了现在这一步，知道自己要死了之后，玄武大圣已经不在乎自己会不会社死了...还不如将所有东西都坦白...
现在的玄武大圣什么都不在乎，只是有一件事情玄武大圣感到非常遗憾，那就是堕落双子，要是能再见一面堕落双子的萝莉形象就好了...
“....”
“这只老乌龟...”
堕落双子的脸则是彻底黑了下来，她们终于明白了为什么成为美少女后玄武大圣突然就不疼自己了...
原本觉得是因为玄武大圣想要堕落双子出去历练，得到成长，近一步的发掘堕落双子的潜力，方便更好的回报玄武大圣...
堕落双子怎么也想不到，玄武大圣仅仅只是因为堕落双子不是萝莉了，所以才不疼堕落双子了，这是何等的生草...
姐姐李莫愁和妹妹李很愁在风中凌乱着...
良久，回过神的两人相互对视一眼，微笑着点了点头。
然后和善的看向了玄武大圣，此时的堕落双子已然达成了共识...
“原来如此...原来玄武大圣是个萝莉控啊...原来如此...原来如此...”
“姐姐姐姐，玄武大圣这样的老乌龟死了放在这果然还是太可惜了吧”
“是啊，妹妹妹妹，玄武大圣这样巨大的老乌龟若是死了，就扔在这果然还是太浪费了... 不如，我们就把玄武大圣的尸体拿来煲汤吧！”

第500节 第一百二十章 鲲之大，一锅炖不下

“姐姐姐姐，可是我更喜欢红烧呢...”
“妹妹妹妹，没有关系呀，玄武大圣的身体这么庞大，一半清蒸一半红烧是非常合适的...”
“是哦，玄武大圣的尸体这么大呢，正好，等我们把这些伪传奇强者救过来，就一起把玄武大圣给分食掉吧，鲲之大，一锅炖不下”
堕落双子姐妹一脸认真的说着恐怖的话语...使得玄武大圣瑟瑟发抖起来...
原本玄武大圣都准备好要接受自己的死亡了，让玄武大圣没有想到的是，堕落双子竟然会说出这么恐怖的话语....
光是想到自己的尸体被分食的场景就感到有些微妙...倒不是感到恐惧，就是感觉有些微妙...原来还可以这样的吗...天葬？
而且玄武大圣更加在意堕落双子最后的一句话...堕落双子想要让伪传奇强者们一起分食玄武大圣的尸体，可是伪传奇强者们不是已经全部濒临死亡了吗...
意识到什么，玄武大圣双眼放光的看向了堕落双子。
“难道说，莫愁和很愁有救大家的办法？不愧是你们！”
话刚说完，玄武大圣就皱起了眉头...意识到了什么...
堕落双子能够救治大家，将大家的树人化进程给清理掉...那不就代表着大家不用死了吗...
玄武大圣瞪大了眼睛，自己好像不用死了？
如果是之前的话，玄武大圣一定会因此感到非常的高兴...现在就不一样了，完全不一样...
玄武大圣怎么也不可能忘记自己刚才说了什么，就在刚才，玄武大圣可是狠狠的自曝了一波来着...直接将自己喜欢萝莉，对萝莉有好感的事情全部都告诉了堕落双子...
当时是觉得自己死定了，所以才觉得这么说没有关系，现在就不一样了，现在的玄武大圣恨不得找个坑把自己给埋了...这种强烈的羞耻感实在是无法忽视...
“....”
看着玄武大圣表情丰富的龟脸，姐姐李莫愁和妹妹李很愁相互对视了一眼...知道了玄武大圣已经明白了...并且感到了强烈的羞耻感...
微微摇头，堕落双子故意板着脸，看起来就像是真的生气了，不准备理玄武大圣了一样...
“.....”
‘救命啊！！！！！！！’
‘救命啊！！！！！！！堕落双子大人！！！！！’
同一时间，所有伪传奇强者都在眼睛的余光注视着堕落双子...等待着堕落双子的救援...
现在伪传奇强者们已经完全失去了行动能力，不过伪传奇强者们并没有失去自我意识...
在注意到了堕落双子到来后，伪传奇强者们都很振奋，一开始听到堕落双子话语之后，堕落双子又开始失落起来，然后到了现在，知道了堕落双子之前是开玩笑的后，伪传奇强者们又开始振奋起来了 ...
这个心情啊，那叫一个大起大落...好在最后的结果是好的...
此时伪传奇强者们所想的只剩下一件事情了，那就是让堕落双子快点注意到自己这些伤员...
要是堕落双子再和玄武大圣唠嗑一会的话，伪传奇强者们感觉自己恐怕就真的要交代在这里了...
伪传奇强者们的意志似乎感动了上天，不准备和玄武大圣说话的堕落双子终于注意到了躺了一地的伪传奇强者们...
“姐姐姐姐，先把它们都救活吧...伪传奇超凡不能一次性消耗干净...”
“妹妹妹妹，那我们现在就开始动手吧！领主级使用的树人化还是很好解除的...”
说着，堕落双子认真的看向了躺在地上的伪传奇强者们...
堕落双子姐妹是龙血术士，简单来讲就是体内蕴含着龙之血脉，可以在一定程度上调动血脉 之中龙的力量，甚至能够成为龙...
术士比普通的超凡更加看重自身的血脉，因为血脉的浓郁程度决定了术士未来的天赋上限... 这是先天就决定的，而堕落双子就是血脉浓度非常高的那种类型...
在堕落双子还是领主级的时候，堕落双子就能够通过自身的血脉做到很多很多的事情，衍生出很多很多的能力...在提升到传奇级后，堕落双子就能够做到更多的事情了...
就比如现在，堕落双子意念微动，周围顿时就出现了点点被雾笼罩般的红光...
这些红光自然而然的飘到了现场所有伪传奇强者的身上，自然也包括玄武大圣....
堕落双子虽然知道了真相后心情有些微妙，不过肯定还是会救玄武大圣的，毕竟堕落双子心中一直都把玄武大圣当成是长辈...
见到红光已经飘到了所有伪传奇强者的身上，堕落双子的表情认真了几分...
如果是其他的传奇强者在第一次遇到树人化的情况下，恐怕还真不知道应该怎么做...
堕落双子就完全不一样了，之前堕落双子被至高木梳使用树人化攻击过，对树人化有一定程度的了解，再加上堕落双子现在够强，而森林冰火蛇们是领主级，所以堕落双子才能够快速找到解决方案...
树人化的动力是树人精华，这个很不好找，但只要找出来摧毁掉，就能够将树人化的进程完全终止...
在堕落双子的努力下，所有伪传奇强者身上的树人精华开始一点点消失，树的特征也开始缓缓消退...
伪传奇强者们只感到自己身体的知觉开始一点点的回来了！依旧会感到非常僵硬，不过伪传奇强者们能够感到，自己正在一点点的恢复对自己身体的控制权...
最开始恢复的是各项器官，保证了最基本生存的需求...
然后是眼睛，能够眨眼和转动眼球了...
最后则是四肢...没过多久，伪传奇强者们全部都恢复了行动能力...

第501节 第一百二十一章 冰凌与火凌

只有身体完全失去知觉的人才能够理解伪传奇强者们此时的感受...才能理解在身体完全失去知觉后还能够重新感知到身体的存在后那种重获新生的喜悦。
此时的伪传奇强者们就感到非常的感动，对堕落双子产生了无限的感激...
“堕落双子大人今后手什么在下都一定会赴汤蹈火在所不辞！”
“俺也一样！”
“如若不是堕落双子大人，这次在下恐怕就真的会死掉了，堕落双子大人太靠谱了....”
“俺也一样！”
“堕落双子大人就是堕落双子大人，一出手就将我们所有人都没有办法解决掉的问题给解决掉了！太强了！”
“俺也一样！”
“堕....”“俺也一样！”
“你有完没完！！！一直俺也一样的！！！”
“俺也一样！”
“....”
神之眼的伪传奇强者们一边讨论着，一边在意的看向了堕落双子的方向...
只见堕落双子此时正在和玄武大圣聊着天，现在神之眼的伪传奇强者们算是看出来了，堕落双子和玄武大圣的关系不一般...
之前在伪传奇强者们的注视下，堕落双子也是先去找的玄武大圣...
“说起来，我以前听说过一个小道消息...”
“是什么小道消息？”
“是说玄武大圣以前救过堕落双子姐妹...这层关系隐藏的很深”
听到这样的消息后，神之眼的伪传奇强者们表现的都非常惊讶的样子，万万没有想到竟然还可以听到这样的消息...
若是之前听到的话，神之眼的伪传奇强者们或许还会不相信...现在看到堕落双子的表现后，伪传奇强者们觉得这件事情搞不好就是真的...
一时间，伪传奇强者们看玄武大圣的眼神都变得不一样了，竟然能够和两位传奇强者搭上关系...再加上之前玄武大圣的表现，伪传奇强者们更加尊敬玄武大圣了...
或许玄武大圣会在乎伪传奇强者们的注视，但堕落双子现在已经不会在乎伪传奇强者们的注视了...
倒不是因为其他的什么，而是因为堕落双子现在有着更重要的事情需要关注...
比如，现在天上，白蛇仙人和森林冰火人柳月之间的战斗...
这是两个旗鼓相当的对手，一时半会恐怕分不出胜负...没有外力介入的情况下...
“姐姐姐姐，白蛇仙人成长了很多呢，和传奇战斗已经能够做到不落败了”
“妹妹妹妹，或许已经到了该去帮助白蛇仙人的时候呢...”
姐姐李莫愁若有所思的说道，对于白蛇仙人没有保住玄武大圣的事情，李莫愁其实并不介意。
变成现在这样并不是白蛇仙人的错，而是柳月的错，如果柳月不出现在这里的话，就一点问题也没有了...
....
地下空间，冰雪王座之上...
一头粉发的冰雪女王新秋微笑着坐在这里。
而冰灵公主——冰凌和火灵公主——火凌则是则是在冰雪女王新秋的左右两侧...
冰雪女王新秋、冰灵公主冰凌、火灵公主火凌一起注视着地下空间之中的情况...
十二雪怪为了压制盘古石之中的星空下第一美女，还处于沉睡状态...
章鱼娘长老们则是在安慰着树人小萝莉们，现在森林冰火蛇们全部使用了树人化，主动选择了回城，森林冰火蛇们全部变回了树人小萝莉、蛇山蛇蛇和冰灵精英火灵精英们...
“好了，孩子们，你们已经做的很棒了...”
新秋微笑着说道，因为新秋的干涉，树人小萝莉们并没有因为使用树人化而共享伪传奇强者们的痛楚...至于树人小萝莉们为什么会变成现在这样...
一开始的时候，见到伪传奇强者们这么轻易就被自己的树人化给干趴下了，树人小萝莉们是非常高兴的...觉得自己这次一定能够将这些伪传奇强者们给一网打尽掉...
眼看着伪传奇强者们就要因为树人化团灭的时候，意外发生了...
传奇级的堕落双子姐妹突然出现在了现场，将所有伪传奇强者们全部都给救了下来，也就是说，森林冰火蛇们这次抱着觉悟使用树人化连一名伪传奇强者也没有干掉...
这样的结果使得树人小萝莉们感到非常的自闭...直到现在都没有恢复情绪...
见到这样的情景，冰灵公主冰凌和火灵公主火灵感到了心疼，想要安慰树人小萝莉们...
对于树人小萝莉们，冰凌和火凌是非常有好感的，因为树人小萝莉们实在是太可爱了...
“好了，大家不要自闭了，能够以领主级的身份逼得两位传奇强者出手，已经很厉害了”
“而且，大家已经有了很大的贡献了，看，三条大鱼上钩了！”
冰灵公主——冰凌认真的说道...冰凌可是知道的，传奇级强者和领主级强者之间的差距究竟有多么巨大...领主级强者虽然很强，但是和传奇级强者根本就不是一个量级的存在...
而森林 冰火蛇们却成功的以领主级之躯逼得两位传奇——堕落双子直接下场了...这是何等的强大，何等的恐怖如斯，还是领主级的时候，森林冰火蛇们就有着这么强的潜力了，这要是继续成长下去...
‘不愧是妈妈...能够创造出这样可爱与完美并存的种族...’
想到这里，冰凌悄悄的看了一眼身旁冰雪王座之上拥有着倾国倾城之颜的冰雪女王新秋...
冰凌可没有忘记冰雪女王新秋的想法，新秋一开始就是想要将神之眼的高层次超凡给逼出来，然后逐个击破来着...
现在树人小萝莉们不就成功的引出来了神之眼的三个传奇战力吗...
听着冰凌的话语，树人小萝莉们抬起头来，看着新秋和冰凌，眼中逐渐出现了高光...
冰凌的话语成功使得树人小萝莉们振作起来...
见此，冰凌微微点头，知道自己现在可以去对付堕落双子了...

第502节 第一百二十二章 双胞胎传奇

等冰灵公主冰凌说完，火灵公主火凌张了张嘴巴，一时间却不知道应该说些什么...
能说的已经被冰凌给说完了...火凌因此陷入了沉思...
见到火凌这样的表现，冰凌微微一笑，使得火凌傲娇的别过了头...
想到什么，火凌咧嘴笑了笑，左手叉腰，右手朝着自己竖一个大拇指...
“就像是冰凌说的那样，这样的局面其实才是最好的局面”
“那些伪传奇强者只是小鱼，现在树人妹妹们已经成功的钓起了三条传奇级的大鱼，我还得谢谢树人妹妹呢，现在我就去把那三条大鱼全部都给解决掉！”
火凌自信的话语使得树人小萝莉们情绪再次恢复了一些...
见着火凌这样的表现，冰凌微微一笑，表现的对火凌非常了解的样子...
虽然火灵公主火凌平时喜欢和冰凌对着干，不过像是现在这种时候，火凌是肯定不会和冰凌对着干的...
因为现在森林冰火人柳月正在和白蛇仙人战斗，这个时候再加上堕落双子，柳月承受不住的，必须赶快过去支援才行！
....
同一时间，另一边。
天空之中，白蛇仙人和森林冰火人柳月还在进行着激烈的战斗...
就在这时，堕落双子突然出现在了白蛇仙人和森林冰火人柳月中间...
“堕落双子大人！”
白蛇仙人大喜过望，它和柳月打的难舍难分的，堕落双子加入的话就能够很快的将柳月给清理掉...
想到这些的同时，白蛇仙人也有些不好意思...
“玄武大圣那边我...”
堕落双子说过要让白蛇仙人保住玄武大圣的，结果现在白蛇仙人并没有出手保住玄武大圣...
“嗯，你已经做的很好了”
堕落双子的话语使得白蛇仙人松了口气...
见此，堕落双子姐妹感兴趣的看向了对面的森林冰火人柳月...
柳月也在一脸凝重的注视着堕落双子姐妹...
之前在堕落双子到来的第一时间，柳月就注意到了堕落双子的存在...
不过之前堕落双子正忙着解救伪传奇强者们，现在堕落双子终于准备加入战局了...
对于堕落双子，柳月一点也不陌生...
同样的，对于柳月，堕落双子也一点都不陌生...
老熟人了，之前在蛇山的时候，双方都是见过面的...
“堕落双子...”
死死盯着堕落双子，柳月眯着眼睛说道...
柳月从来没有忘记过，在蛇山的时候，堕落双子竟然敢称呼伟大的至高母树为小妹妹...
现在再次遇到堕落双子，柳月恨不得立刻把堕落双子给解决掉...但是现在对面有三名传奇...
听着柳月的话语，堕落双子微微一笑...
“没错，就是我们，没想到还可以在这里遇到你...你也成为传奇...虽然是暂时的...”
“姐姐，可能这就是命运吧，上次这位树人首领不就对我们很有敌意吗，现在正好，我们有打一场的机会了”
堕落双子表现的非常从容的样子...
算上白蛇仙人，堕落双子这边有着足足三名传奇强者，而柳月那边仅仅只有柳月一人...
在这样的情况下，堕落双子这边就算平a都能赢的...
“...”
柳月能够感知到，自己的存在已经被堕落双子和白蛇仙人所锁定...同时被三名传奇强者锁定，局势不容乐观...现在的情况，自己大概率会被直接打回城...
死倒是不会死，但是柳月想要再出场的话就要等合体技能cd结束了...这样会变得很麻烦...
柳月陷入了沉思，思索着要怎么样才能够在自己回城之前给堕落双子还有白蛇仙人造成最大限度的伤害...
就在这时，两道强大的气息从地下喷涌而出...
完全没有掩饰自身的存在，存在感极其强烈，仅仅一瞬间便吸引了现场所有超凡的注意力...
“发生了什么？？？”
“这股气息，这是传奇强者的气息！还一次性出现了两名传奇强者！”
“又发生了什么，怎么突然出现了这么多的传奇强者！！！”
伪传奇强者们可没有忘记，现在天上还有着四名传奇强者呢...算上现在出现的这两个，有足足六名传奇强者出现在了同一个地方！
要知道，往日里传奇强者一个都见不到的，现在却一次性出现了六名传奇强者...
在伪传奇强者的疑惑中，堕落双子、白蛇仙人、森林冰火人柳月等传奇的注视下。
两只小萝莉出现在了柳月的身前...
第一只萝莉有着一米左右的身高，蓝色的眸子，身穿蓝色公主裙，留着蓝色及肩长发，看起来可爱且文静...
第二只萝莉同样有着一米左右的身高，红色的眸子，右耳上镶嵌着耳钉，穿着黑色吊带上衣和黑色短裤，披着风衣，狂气的同时还表现的很帅气...
这两只小萝莉不是别人，正是冰灵公主冰凌和火灵公主火凌...
冰凌火凌的突然出现使得堕落双子挑了挑眉头...若有所思的打量着冰凌和火凌...
冰灵公主和火灵公主看起来都很可爱，但是这不是重点...重点是冰灵火灵公主的相貌看起来竟然是一样的，也就是说，冰灵公主火灵公主和堕落双子一样也是双胞胎...
并且能够感知到，冰凌火凌身上的气息和那些随处可见的冰灵火灵同出一源...或者说，冰凌火凌就是创造出那些冰灵火灵的存在...
“传奇级，一次性出现了两名，还是双胞胎姐妹...这是特意为了对付我们呀”
“你们谁是姐姐谁是妹妹，怎么称呼？”
李莫愁感兴趣的问道，她见过一些传奇强者，但是见到同样是双胞胎，同样双双晋升传奇的传奇强者还是第一次...
听着李莫愁的话语，冰灵公主冰凌点了点头。

第503节 第一百二十三章 我的妹妹不可能这么可爱

“对敌人透露情报是一种很亏的行为...”
“不过我还是会向你们透露我们的一部分情报...你们可以猜猜是为什么...”
“多余的话就不说了，我是冰灵公主——冰凌，我旁边的则是火灵公主——火凌”
“我是火凌的姐姐，怎么样，我的妹妹很可爱吧！我们都是冰雪女王的女儿”
“至于我们是不是来针对你们堕落双子姐妹的...很遗憾，并不是，我们只是来帮助柳月姐姐的，不管来的是不是你们堕落双子，都不会影响我们过来帮助柳月姐姐！ ”
“之前你们是想要3打1？以多欺少可算不上什么本事，3v3公平竞技，现在我们人数持平了~”
冰凌自信的朝背后的柳月笑了笑...原本冰凌是不准备透露情报，也不准备和堕落双子有过多交流的...在李莫愁开了个话茬原 后，冰凌就有些忍不住了...忍不住展现自己身为姐姐的主权，也忍不住炫耀自己妹妹火凌的存在...是的，冰凌还是一个隐藏极深的妹控来着...
身边，听到了冰凌的话语之后，火凌顿时就嘟起了嘴...
“哼...”
不满的哼了一声，本来还想要反驳的，不过在听到冰凌说自己可爱后，火凌的心情一时间变得非常复杂起来...不知道是应该不满还是应该开心...
至于火凌为什么会像现在这样...
刚刚被创造出来的时候，听到冰凌是自己的姐姐，火凌对冰凌感到非常好奇，所以才会想要和冰灵切磋，通过切磋的方式对冰凌更加深入的了解...
现在通过这些天的相处，火凌已经对冰凌有了足够的了解了...也承认冰凌是自己的姐姐...
不过那只是在私人场合...现在可不是私人场合...
堕落双子什么的无所谓，柳月姐姐可是也在场呢...
在这样的情况下，冰凌说火凌是自己可爱的妹妹，这让火凌感到非常不好意思...非常的羞耻...
察觉到火凌的不好意思与羞耻，冰凌微微一笑，表现的对火凌非常了解的样子...
微笑着摸了摸火凌的小脑袋...使得火凌面色微红，感到更加不满了...
“不，不就是比我先几分钟被创造出来吗，有什么好得意的...”
“....”
“没有得意呀，只是对我能够有火凌这么可爱的妹妹感到开心~~~”
“....”
“两位公主的感情还是这么好”
柳月微笑着看着冰凌火凌的表现，对于冰凌火凌，柳月是非常有好感的，并且觉得冰凌火凌的感情特别好...
堕落双子和白蛇仙人也是这么认为的，不过堕落双子现在感觉有些微妙，有些意外...
冰灵公主冰凌和火灵公主火凌，一个是冰，一个是火，表现的也完全是两个极端...冰凌和火凌的关系不是应该表现的水火不相容才对吗...
现在这样是怎么回事，不仅仅没有水火不相容，甚至感情还这么好...
“姐姐姐姐，她们姐妹的关系看起来很好呢”
“妹妹妹妹，她们姐妹的关系看起来很好呢”
“但是肯定没有我们姐妹的关系好！”x2
说到这里，堕落双子姐妹齐声说道，然后心有灵犀的对视一眼，会心一笑...
自己姐妹可是一起相处了很多年，度过了无数困难，极其默契的双胞胎姐妹....
想到这里，堕落双子姐妹的心情因此变好了许多，也开始思考其他方向...
群主二号知道了冰雪女王的存在，而群主二号并没有告诉堕落双子，所以堕落双子还是不知道冰雪女王的存在。
现在是堕落双子第一次知道冰雪女王的存在...知道了冰灵公主火灵公主上面还有个冰雪女王...
也因此知道了冰灵公主和火灵公主的妈妈是同一个人——冰雪女王...
冰雪女王，冰雪...和冰灵倒是能够搭上关系，那么火灵是怎么回事，火灵可和冰雪一点关系都搭不上...
堕落双子一瞬间想到了很多很多...
“冰雪女王...冰灵公主，火灵公主...”
堕落双子相互对视了一眼，明白彼此都想清楚了一切的关联...
南极可是有很多元素生命来着，有冰属性的，也有火属性的...之前只是将其统称为元素生命，现在看来，那些冰属性的应该叫冰灵，而火属性的则是应该叫火灵吗...
“姐姐姐姐，冰凌火凌，冰雪女王...那些元素生命就是她们搞出来的吧”
“妹妹妹妹，幕后黑手终于开始出现了呢...暗地里的敌人是最需要警惕的，出现在明面上的敌人反而不需要那么警惕了...”
堕落双子不但没有因为冰凌火凌的出现而感到头疼，反而感到了欣喜...
对堕落双子来说，明面上的敌人比暗地里的对付起来要容易多了...不过堕落双子也不会因此就放松警惕...
堕落双子是知道的，冰雪女王那边肯定还存在着更多的传奇强者，比如至高母树手下的龙萝莉星河...那些传奇强者都是需要注意的存在...
想到这里，堕落双子饶有兴致的看向了冰灵公主冰凌和火灵公主火凌...
已经过去一分钟之久了，冰灵公主冰凌的小手还放在火灵公主火凌红色的头发上...火凌呆呆的，就像是喜欢被姐姐冰凌摸头，从而失去了自我意识一样...
“...”
感受到堕落双子微妙的注视，火凌立马就回过神来...
见连忙挣脱，跳到了一边，面红耳赤的指着冰凌...用夸张的动作来掩饰自己的失态...
“摸，摸头很舒服？？？”
“我一点都没有觉得舒服！别觉得自己是姐姐就很厉害，我们来比比谁能更快的将敌人给击杀掉吧，刚刚好，柳月对战白蛇仙人，堕落双子姐妹两个人，我们两个一人分一个！”

第504节 第一百二十四章 好像哪里不太对0v0

说到击杀敌人，火凌顿时就来了兴致，和其他的事情不同，火凌特别喜欢战斗，就像是现在一样...接下来会和堕落双子进行战斗，这次是火凌第一次和其他的传奇进行战斗...所以火凌更有兴致了...火凌并不担心自己会失败，而是在担心这次战斗有趣不有趣...
听到火凌的话语，冰凌微笑着点了点头。
“那就让姐姐来打最弱的李很愁，火凌妹妹去打最强的李莫愁好不好？”
“不行！”
听到冰凌的话语，火凌下意识的就想要反对，但是反对完了之后，火凌又感觉哪里好像不对...火凌是想要和最强的战斗来着...
“好！那就让姐姐我来打最强的李莫愁，火凌妹妹去打最弱的李很愁”
“如果连最弱的也打不过的话，让姐姐帮忙也不是不可以哦！”
“毕竟火凌妹妹可是我最最喜欢的妹妹~~~~”
冰凌发自内心的说道，现在的冰凌和火灵相处的方式和一开始完全不同...
经过这段时间的相处，冰凌已经明白了，火凌是傲娇~~~所以现在火凌才拿冰凌一点办法都没有...
听到冰凌的话语，火凌意外的有些小开心，不过更多的还是不满...并且感觉更加不对劲了...
“打不过？我怎么可能连最弱的李很愁都打不过？！我这就分分钟把李很愁解决掉给你看！”
“好好好0v0姐姐相信你，我家火凌最厉害了，怎么可能打不过堕落双子呢，真的打不过的话记得叫姐姐来帮忙哦！”
冰凌一边柔声说道，一边用手摸着火凌的小脑袋，看起来就像是在哄小孩一样...
火凌只感觉一拳打在了棉花上，有力无处使，现在的冰凌让火凌感到非常棘手...
小脸憋得通红，不知道为什么的火凌准备更加卖力的去对付堕落双子了...
“呼呼”
见到火凌这样的表现，冰凌捂嘴偷笑。
冰凌是故意的，火凌会表现的像现在一样也是因为冰凌的激将法，冰凌知道，火凌就吃这一套...
在冰凌这么说了之后，火凌为了证明自己，就会爆发出了百分之二百的战斗力...而这正是冰凌想要看到的局面...
冰凌火凌这边的对话听起来特别有意思，但在堕落双子听起来就不是这样了...
堕落双子之中的妹妹李很愁看着火凌挑了挑眉头...
“喂喂，说我是最弱的？...和姐姐相比的话好像确实是这样...但是这个不是重点！”
“你们这个对话，不会是觉得已经吃定我们了吧，不会吧不会吧？”
“你知道吗 ，我和姐姐可都是龙血术士，在传奇强者之中也是顶级的存在！就凭你，别说击杀 我了，恐怕就连碰都碰不到我吧！”
李很愁用一种夸张的语气嘲讽道，就像是完全没有想到冰凌火凌会说出这样的话语一样...
对于这场战斗，李很愁不觉得自己姐妹会输，原因很简单，堕落双子姐妹已经配合战斗了很多年了...而冰凌火凌看起来则是一点合作战斗的默契都没有，在这样的情况下，一旦堕落双子联起手来...结果可想而知...
见到李很愁在嘲讽自己，火凌没有说什么，直接化为一道红光朝着李很愁冲了过去...
“来的好！姐姐，我去试探她一下！”
妹妹李很愁如此对姐姐李莫愁说道，随后便和火灵一样消失在了原地...
“当姐姐是一点也不省心呀，对吧”
看着妹妹李很愁消失，姐姐李莫愁微笑着对冰凌说道...
“并不会，我的妹妹火凌非常可爱，所以我并不会觉得不省心，反倒是你...”
“现在就剩下我们两个了，妹妹对妹妹，姐姐对姐姐，倒是挺有意思的，我对我的妹妹有足够的了解，她不可能输，为了不给妹妹丢脸，我这个姐姐也不可以输啊...所以只能请你快点去死了！”
说完，冰凌小手一挥，千里范围内的温度急速降低...
...
地面上，伪传奇强者们原本一脸期待的等着堕落双子姐妹和白蛇仙人三名传奇强者一起将柳月给解决掉。
然后没想到的事情就发生了...冰灵公主冰凌和火灵公主火凌突然出现在了这里...
现在更是使用了了不得的攻击，随着冰凌挥手，所有的伪传奇强者心中就疯狂预警...
‘不妙，这个相当不妙啊！’
‘离开，我们需要快点离开这里！’
‘快’
伪传奇们的意识能够反应过来，但身体却完全反应不过来，做不出相应的行动...
“呲呲呲”
大量的亿年寒冰凭空出现，将千里范围内的一切都冰冻了起来...
包括伪传奇强者们，也包括白蛇仙人和李莫愁...
这一瞬间，冰封千里！一座巨大的冰山就这么出现了！
仅仅只是一瞬间，因为冰凌的攻击，伪传奇强者们全灭，只剩下了玄武大圣一个人还活着...
“冰灵公主好厉害！”
见到白蛇仙人和李莫愁瞬间被冰封，柳月对冰凌竖起了大拇指。
冰凌微微摇头，她并没有因此就感到得意，而是若有所思的看了玄武大圣一眼...
“伪传奇只是顺手清场掉的，值得在意的还是这两名传奇...”
说着，冰凌认真的看向被冰封的李莫愁和白蛇仙人...她和柳月都能够看出来，李莫愁和白蛇仙人并没有因此死去...
这样的攻击还是解决不了李莫愁和白蛇仙人的...玄武大圣能够活下来就是因为李莫愁刚才在一瞬间出手保住了玄武大圣...
这让冰凌感到了在意，她没想到李莫愁竟然能反应过来...果然李莫愁很强啊...
“不，冰灵公主不必如此谦虚，能够一瞬间让两位传奇失去行动能力，已经超级厉害了！”
柳月认真的说道，对于柳月这次的话语，冰凌并没有否认...因为过分的谦虚就不再是谦虚了...
“咔嚓”“咔嚓”
这时，冰山顶端一根粗壮冰刺发出的声音引起了柳月和冰凌的注意力...

ps：
阿巴阿巴阿巴0v0过年事情有点多
欠艾露普萌主的加更这个月肯定能还完

第505节 第一百二十五章 千年王八万年龟

白蛇仙人和李莫愁正是被冰镇在这根粗壮的冰刺之中...
在柳月和冰凌的注视下，冰封着白蛇仙人和李莫愁的冰刺逐渐龟裂开来，出现了一道道的 裂缝...然后啪的一声炸裂开来，无数冰晶溅射到了各个地方...
白蛇仙人和李莫愁成功从坚硬的亿年寒冰之中脱困...
脱困出来后，两人并没有表现的惊喜什么的，而是死死注视着对面的冰凌和柳月...
两人都知道，刚才的攻击正是冰凌使用出来的！在冰凌攻击之后，之前作为主力的伪传奇强者们一次性死的差不多了..
“李莫愁大人，伪传奇死的只剩下一个了...”
白蛇仙人在意的说道，即便白蛇仙人已经得到了成长，但是白蛇仙人果然还是对这件事感到非常在意...
原因很简单，白蛇仙人感到了强烈的落差...
那些伪传奇强者本质上还是领主级强者，只是临时被群主二号提升到伪传奇的层次...
其中有着不少成名已久的存在，在白蛇仙人被群主二号收为眷族，提升到传奇级之前，白蛇仙人是对那些领主级强者非常憧憬的，因为那些领主级强者足够强大...
可是现在呢，这些伪传奇强者竟然被冰灵公主冰凌一次性全部给解决掉了...
在被解决掉之前，这些伪传奇强者还经历了各种大起大落...
之前伪传奇强者们在和森林冰火蛇的战斗之中，被森林冰火蛇们的树人化给命中了...差点就团灭了...
是堕落双子过来后才将伪传奇强者们全部救活，使其度过森林冰火蛇这一劫的...
可是伪传奇强者们在度过了森林冰火蛇这一劫之后，还有冰灵公主冰凌这一劫...
冰灵公主冰凌这一劫伪传奇强者们没有度过去，所以现在伪传奇强者们才会团灭...
不，或许不应该将其称呼为团灭，至少还是剩下来一个的，剩下一个玄武大圣...
想到这里，白蛇仙人的表情愈发复杂起来...
对此，李莫愁失笑着摇了摇头...
“无妨，这种级别的战斗之中，伪传奇已经起不到作用了...”
“也就是说，伪传奇强者的存在是个累赘，反倒是这位冰灵公主，有点意思...”
李莫愁微笑着说道，并不在意伪传奇强者们的死活，因为此时有更需要在意的，比如冰凌...
一开始的时候李莫愁就没有轻视冰凌，现在见识到了冰凌露的这一手之后，李莫愁更加重视冰凌了...
现在是李莫愁第一次和冰灵公主冰凌接触，冰凌使用的攻击手段对李莫愁来说都是以前没有见到过的...所以刚才李莫愁才会猝不及防的中招...
当然，中招归中招，李莫愁是没有受到什么伤害或损失的...
再来一次就不一样了，再来一次的话，有了第一次的了解，李莫愁就不会像之前那么狼狈了...
至于损失掉的那些伪传奇强者们...李莫愁不可能一直护着一大群伪传奇强者，所以李莫愁才没有管那些伪传奇强者，只在最危急的时候保住了最重要的，长辈般的玄武大圣...
听着李莫愁的话语，白蛇仙人若有所思的点了点头...
“那么李莫愁大人，接下来我们应该怎么做...”
“冰凌刚才那一下可不是普通传奇能够使用出来的...看我的就好了，我来对付冰凌，你对付老对手...”
李莫愁一脸认真的说道，和冰灵对峙的同一时间，暗暗给玄武大圣发消息，让玄武大圣悄悄跑路...免得被之后的战斗波及...
和白蛇仙人与柳月之间的战斗完全不同，李莫愁觉得自己和冰凌之间战斗的余波会有点大，会很大...会产生翻天覆地的动静....
“可能这就是姐姐之间的战争吧...”
直视着冰凌的幽蓝眼眸，直视着这位有着清冷气质的冰灵公主，李莫愁的表情前所未有的认真...
玄武大圣还在这里的话，李莫愁就会有所顾虑，无法使用全力...
在玄武大圣跑路后，李莫愁就会火力全开的和冰凌战斗...
一大群伪传奇强者李莫愁护不住，只有玄武大圣一个的话就不一样了...李莫愁有着足够的把握可以拖住冰凌...
“莫愁...加油啊...三十六计走为上”
收到李莫愁的消息后，玄武大圣快速跑路...
玄武大圣心里很有数，知道现在不是以前了，以前的时候，领主级的玄武大圣还能庇护弱小的堕落双子...现在玄武大圣只能被堕落双子庇护了...可以的话，玄武大圣也想帮忙，可是对于现在的玄武大圣来说，离开这里就已经算是帮堕落双子最大的忙了...
以玄武大圣对堕落双子的了解，若是自己留在这里的话，堕落双子一定会因为自己的存在而变得束手束脚的，那是玄武大圣所不想看到的局面，玄武大圣可一点也不想成为堕落双子的包袱...
所以玄武大圣跑的特别快，甚至开始爆发自己的生命力开始跑路...
大家一直觉得乌龟在陆地上跑路非常慢，其实不是这样的，乌龟在陆地上的时候，不顾对龟甲的损耗活力全开的话，短时间爆发出来的速度特别快...
玄武大圣可不是普通的乌龟，而是活了整整四千年的超凡千年龟...这样的玄武大圣自然就能够爆发出更快的速度...
此时玄武大圣爆发出来的速度恐怕可以说是传奇之下第一人了...依旧比不上传奇强者，但是对于传奇之下的超凡来说，根本不可能追上此时的玄武大圣！
这样的动静自然而然的引起了冰凌的注意力.....
“呵...”
冰凌可不会眼睁睁看着玄武大圣逃跑...即便玄武大圣表面上只是伪传奇强者.....

第506节 第一百二十六章 突然好兴奋啊

如果玄武大圣真的仅仅只是一名普通的伪传奇强者，跑掉也没有什么关系，早晚会死的...神之眼的所有超凡都得死...
遗憾的是，玄武大圣并不是一名普通的伪传奇强者，或者说，不仅仅只是一名伪传奇强者那么简单...
之前冰封千里的时候冰凌已经注意到了...那么多伪传奇强者，李莫愁仅仅只护住了玄武大圣...
从这点上面可以看出来，玄武大圣和李莫愁之间的关系非常的不一般...
知道了这一点之后就非常的好办了...
冰凌可不会因为之前成功冰封了李莫愁一次就看不起李莫愁...
对于李莫愁，冰凌是非常重视的，所以冰凌会不择手段...传奇级强者之间的战斗，从来都是各种手段用尽的...
在知道了李莫愁的弱点之后，冰凌不可能不去针对...
如果对付玄武大圣就能让李莫愁无法发挥出全力的话，那么冰凌就会全力的去做...
想到这里，冰凌小脸认真的小手一挥，就像是之前一样，千里范围内温度骤降...
眼看着玄武大圣就要被冰封住...李莫愁出手了...
“同样的手段还想使用第二次？想得美！”
李莫愁直接调用体内的血脉力量，对着冰凌伸出了右手...右手的经脉散发出了阵阵肉眼可见的红光，显得非常酷炫...
点滴龙血被逼出，然后瞬间出现在了冰凌和柳月的身旁，瞬间化为一道由红色玉石构成的牢笼...温度极高的火焰环绕在红色玉石周边...
“九九血玉牢笼，即便是传奇强者，没有个一天的时间也无法脱困！并且在这个牢笼之中，调动能量会被禁止！”
李莫愁环抱双臂看着被困在血玉牢笼之中的冰凌和柳月...传奇强者之间的较量是方方面面的较量，李莫愁并不觉得血玉牢笼能够困住冰凌柳月多长时间...
此时李莫愁想要做的仅仅只是拖时间，加上获取更多关于冰凌的情报...
冰凌柳月自然是知道这些的...
“我来吧...我有办法对付这个血玉牢笼”
柳月若有所思的说道，她不想让李莫愁知道更多关于冰凌的情报...
“好，那就交给柳月姐姐了！”
冰凌微笑着说道，明白柳月的意思...
在冰凌的注视下，柳月没有调动能量，右手直接变成了藤蔓，然后瞬间将血玉牢笼给吸收掉了...
完成这一切后，柳月挑衅的看着李莫愁，用了全世界通用的友好手势...
“之前你们想要三打一，这是觉得单个人不是我的对手？好弱啊”
柳月嘲讽的对着李莫愁说道，想要激怒李莫愁...
“你的对手是我！别想做多余的事情！”
李莫愁没有说话，白蛇仙人直接朝着李莫愁冲了过去...
柳月自然是不可能无视白蛇仙人的...毕竟现在的白蛇仙人已经和一开始的白蛇仙人不同了，值得在意...
就这样，柳月和白蛇仙人再次打成了一团，越打越远...
“现在就剩我们两个了...”
李莫愁眯着眼睛注视着对面的冰凌...
冰凌依旧在阻止玄武大圣跑路，可是李莫愁也不是吃素的...
李莫愁拼尽一切都不会让冰凌如愿，如果真的让冰凌抓住玄武大圣的话，那么堕落双子的情况就会变得非常被动，那是李莫愁不想看到的场面...
于是，两人展开了惊天动地的大战...
天因此黑了下来，余波使得冰山碎裂，大地震动...
短短一秒钟，冰凌和李莫愁就大战了几万个回合...
而此时，玄武大圣还在努力的进行着跑路，如若不是因为冰凌，玄武大圣早就跑回聚集点去了...
...
六座冰川，神之眼的六个聚集点之中...
神之眼的超凡们一脸懵逼的看着投影屏幕上面的情况。
到现在神之眼的超凡们都没有反应过来，因为这一切实在是太突然了...
短短一分钟的时间里就发生了那么多事情，人生真是大起大落....
刚才堕落双子就像是救世主一样出场，救活了伪传奇强者们...并且和白蛇大圣一起围剿柳月...眼看着就要大胜利了，然后现在就杀出了个冰灵公主火灵公主...
“死了...那么多伪传奇强者就那么死了？？？”
“之前基本没有损耗，结果现在因为介入了传奇级之间的争斗，一次性全部死了？？？”
“那可是伪传奇强者啊！”
“如果不是亲眼看到，我根本就不会相信我自己的眼睛...”
“说起来，我们是不是从到这里开始就一直在吃瘪...”
“是啊，这都第几次了，每次都是看起来要胜利的时候出大问题，这不是搞人心态吗？！这不是欺负老实人吗？！”
神之眼的超凡们一时间感到非常的憋屈，非常的无法接受...
这样下去的话，真的能够胜利吗...神之眼的超凡感到了迷茫...
“还没到分胜负的时候！看啊，现在堕落双子姐妹，李莫愁大人正在对战冰灵公主冰凌，而李很愁大人则是在对战火灵公主火凌...如果传奇层面的战斗我们能够胜利的话...那么这次我们就一定能够胜利！”
想到这里，神之眼的超凡们微微振奋了起来...
群主二号感知着这一切...
和迷茫的神之眼超凡们不同，群主二号对于现状还是比较满意的...
如果冰雪女王那边能够有直接伤亡的话，那么群主二号就更满意了...
现在这样也不是不行，对群主二号来说，现在的情况还在群主二号的掌控之中...
能够感知到，伴随着伪传奇强者们的团灭，伪传奇强者们残留的力量和意志全部都被大地给吸收了过去...
“....”
群主二号每时每刻都在进行着大量的计算，再加上之前星空下第一美女那一缕心神对群主二号所说的话语，现在的群主二号非常清楚自己在做什么...

第507节 第一百二十七章 向我展示你的决心！

另一边...
火灵公主火凌正在和堕落双子之中的妹妹李很愁，两个妹妹正在进行着激烈的战斗...
虽然很激烈，但是激烈的程度还没有冰凌和李莫愁那边激烈...只是普通的在对波...火凌发射着灼热的火焰，李莫愁则是在发射着鲜红色的能量射线...两边碰撞到一起就会中和掉...不相上下的感觉...
“冰凌...”
火凌一边全力和李很愁战斗，一边在意的看着东方...那边不时的会出现耀眼的光芒...看起来就非常的刺眼...动静也非常的大...火凌对此感到在意，从战斗的余波来看，冰凌姐姐确实比自己要强...
李很愁则是对火凌的表现很是不满。
“和我打架还有空看东看西的？嗯？”
如此说着，李很愁加强了能量射线的输出功率...
之前李很愁的话语听起来就像是看不起火凌一样，其实不是这样....
堕落双子在外面历练了那么多年，最擅长的就是在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人...
就像是现在，感知着火凌身上充沛的能量，李很愁对火凌前所未有的重视...但李很愁不会表现出自己的重视，反而会表现的很轻视，想要以此来激怒敌人...
能够被激怒的敌人，对付起来自然也会简单很多...
"哼，什么火灵公主，不就是看起来比我可爱一些吗...是公主又如何，刚才还大言不惭的说要和莫愁姐姐战斗...你连我都打不过，更别说将我击杀掉了！"
李很愁用着非常嘲讽的语气如此说道，按照之前李很愁的观察，对火凌的了解，李很愁觉得火凌一定是那种非常容易激怒的人...被李很愁这么嘲讽的话，火凌一定会非常生气的...
“...”
然而和李很愁想的完全不同，在李很愁的嘲讽之下，火凌一点表情变化和心理波动都没有，甚至还有点想笑...
这样的反应让李很愁感到了意外...没想到火凌这样的人被嘲讽后还能够如此冷静...
火凌挑着眉头看着李很愁的表情变化。
“你很意外，难道你觉得你一嘲讽我就会生气？”
“如果你是这么想的话，那么你就太天真了！”
“唯独在战斗的时候，我是绝对不可能被激怒的...更不可能因为被激怒而误事”
“觉得我会因为被激怒而误事的你果然很傲慢啊...没错，傲慢的正是你自己！”
火凌微笑着说道，平时的话，火凌确实是非常容易被激怒的那种类型，战斗的时候就不是这样了...
对待战斗，火凌非常认真，这不仅仅是因为火凌喜欢战斗，还是因为火凌的本能...
一旦进入战斗状态，火凌就会变得非常理性理智...不为外物所干扰...心中所想的也会只剩下一件事情，那就是要快速的将敌人给消灭掉...
“你感到很惊讶？可是现在还远远没有到惊讶的时候啊...接下来才是你应该感到惊讶的时候...”
“拖了这么长时间我也对你有一点了解了，既然你不准备先攻的话，那就让我来先攻吧！我这边的动静可不能比冰凌姐姐那边小！”
火凌咧嘴一笑，红眸中似有红光闪烁...
随着一股股热浪的出现，火凌的红色长发自然而然的朝着四周飘散...小脸也变得认真起来...
“炎域修罗阵！！！向我展示你的决心！！！”
火凌的红眸陡然间绽放出了耀眼的红光...
空气中游离着的火元素能量因此自动调集了起来...数百个百米高的巨大火龙卷凭空出现在了天空之中...以一种玄奥的排列方式排列着...像是卫星一样围着空中的火凌和李很愁全方位转圈圈...
现场温度因此急速暴涨，地面的冰雪开始快速消融，滚滚热浪朝着火凌和李很愁席卷而来...
若是普通人位于此处，恐怕会当场化为虚无，连灰都不剩...
火凌原本就是由地心岩浆构成的，所以完全不在意现场的温度...
李很愁则是因为是传奇强者的缘故，可以无视这些火龙卷的温度，但是火龙卷的温度并不是最致命的...最致命的是炎域修罗阵本身强大的破坏力...
“炎域修罗阵？”
李很愁冷静的看着火凌展现出的第一个技能...
之前李很愁和火灵一直在平a，到目前为止，李很愁一个技能都没有使用，而火凌终于忍不住使用了第一个技能——炎域修罗阵...
李很愁能够感知到，这个炎域修罗阵究竟蕴含着多么庞大的破坏力...
其中蕴含的并不单单只是能量，而是最纯粹的，像三昧真火般的究极火焰...
也就是说，炎域修罗阵不仅仅是名字拉风，若是被炎域修罗阵给击中的话，就算是李很愁，恐怕也不会好受到哪里去...
按照李很愁自己的估计，若是自己被击中的话，那么自己多半会直接被烧成飞灰...
当然，前提是被直接命中，李很愁是肯定不会让火凌命中的...对于这一点，李很愁有着绝对的自信...所以李很愁才没有表现的恐慌...
“有点意思...你终于使用出了一点像样的能力！那我也就不藏着掖着了！”
细细感受着炎域修罗阵的玄妙之处，李很愁不仅仅没有感到害怕，反而感到了有些兴奋...
李很愁觉得，像是火凌这样的对手才有着击败的价值...像是火凌这样的对手才值得自己去全力以赴的战斗！
火凌环抱双臂听着李很愁的话语...
超凡之间战斗的时候，聊天是很重要的一环，简称聊天流...
通过聊天，能够对敌人的一些情报有所了解，也能够通过聊天去刺激敌人...
至于能不能成功，反正说两句话又不会损失什么，试一试，能成功就是血赚，不能成功也算不上亏...
“不藏着掖着了？别啊，继续藏着掖着嘛.....”

第508节 第一百二十八章 这就是你的宿命！

“继续藏着掖着，然后被我的炎域修罗阵直接给灭杀掉，这不正是最适合你的宿命嘛！”
火凌认真的说着，并没有等李很愁回话的打算...也不准备给李很愁使用能力的机会...直接朝着李很愁伸出了右手，虚空一握！
‘如果你连这个都阻挡不住，那么你就不配成为我的对手...’
在无形力量的拉扯之下，四面八方的巨大火龙卷自动朝着火凌和李很愁席卷了过来...速度极快！
密度极大，没有躲避的空间，更没有躲避的机会！看起来就像是天灾一样...
而面对着这样的非自然天灾，火凌和李很愁却一点想躲的意思都没有，似乎是想要同归于尽...
两人的表情看起来都前所未有的冷静，就像是即将被击中的根本就不是自己一样...
李很愁对自己为什么冷静有着足够的了解...对火凌为什么如此冷静也有一定的了解...
劣化版的冰灵火灵都拥有着强大的复活能力...那么疑似将冰灵火灵一族给创造出来的，火灵一族的公主——火灵公主火凌呢...
毫无疑问，火凌应当拥有着比劣化版冰灵火灵更加强大的复活能力...
从这点上思考，李很愁得出了很多有意思的结论...
‘火凌完全不害怕被自己的炎域修罗阵击中...是因为那种强大的复活能力？’
‘完全不在乎复活次数的消耗...也就是说，和劣化版的冰灵火灵不同，火凌拥有更多的复活次数...复活次数多到了可以随便浪费的地步？’
在心中得出了这样的结论之后，李很愁的眉头微微皱了起来，感到了棘手...
这样的话就非常难办了啊，火凌原本就不是一般的传奇...想要击杀非常困难，在这样的情况下，火凌还拥有着强大的复活能力...
李莫愁和冰凌的战争是姐姐之间的战争，而李很愁和火灵之间的战争则是妹妹之间的战争，李很愁可一点也不想输掉这场战争，非常丢脸的...
想到这里，李很愁体会到了伪传奇强者们面对森林冰火蛇时的感受...伪传奇强者们的层次比领主级的森林冰火蛇们高都感觉那么棘手了，李很愁的对手可是和李很愁同为传奇的火灵公主火凌啊...那不就更棘手了吗...
在李很愁这么想着的时候...
“砰砰砰”“轰隆隆隆隆”
数百个火龙卷齐齐击中了火凌和李很愁...炎域修罗阵全功率输出...
现场产生了剧烈的能量爆炸，火焰澎湃，在短短的一瞬间，现场的温度提升到了比太阳内核还要高的温度...庞大的能量在四处宣泄着...
如若不是火凌将炎域修罗阵的威力集中在了一点，恐怕整个南极都会因为火凌的攻击而毁灭...
值得一提的是，即便炎域修罗阵的威力如此巨大，火凌依旧没有被炎域修罗阵给伤到，毕竟炎域修罗阵是火凌使用出来的，哪有被自己的攻击给伤害到的蠢蛋...
火凌的确拥有着强大的复活能力，但火凌可没有李很愁想的那么蠢，蠢到被自己的攻击消耗复活次数...
一开始火凌就不觉得自己会被自己的攻击伤害到...
现在火凌正环抱双臂，用着一对红眸死死注视着被炎域修罗阵全功率输出的李很愁...
李很愁的形象正在发生巨大的变化...
就像是进入了某种变身状态一样，不是魔法少女变身，而是某种和巨龙有关的变身...
眼眸逐渐向金色转变，一点点变成了龙瞳的样子...身上渐渐散发出了强大的巨龙威压...
四肢也开始变得修长，没多久，李很愁的脚掌就变成了龙脚，双手也变成了狰狞的龙爪...后面出现了一根龙尾巴...背后更是出现了一对巨龙般的翅膀...
整体看起来并不像普通巨龙那样臃肿，反而表现的很苗条的样子，有些修长，也有些帅气...
李很愁的变化是在被炎域修罗阵击中后才出现，看起来并不需要李很愁自己主动使用，只要李很愁受到伤害，这种能力就会自动触发....所以李很愁才会那么有恃无恐...
“这是...龙化？龙血术士，巨龙的血脉啊...”
感受着李很愁身上的巨龙威压，火凌若有所思的喃喃着...
在地下空间的时候，火凌也是学习过一些必要知识的，所以才能够知道巨龙是什么...
能够感知到，李很愁的能量层次因为使用了这种类似变身的能力，从而得到了极大幅度的提升...
不过炎域修罗阵的攻击也远远没有停止...
炎域修罗阵，阵,自然是拥有着多种模式的...
在火凌的意志之下，炎域修罗阵进入了第二种模式，超频模式...
第一种模式是普通模式，完全没有对变身后的李很愁造成伤害...用于攻击的能量被直接中和掉了...李很愁展现出了强大的能量抗性...
进入第二种模式，超频模式之后就不一样了...
火凌能够注意到，炎域修罗阵的超频模式成功的对李很愁造成了一些伤害...可是仅仅只是一瞬间，李很愁受到的这些伤害，身上的伤势就完全消失掉了...
变身后的李很愁拥有了强大的恢复能力...再加上那种能量抗性，能量攻击几乎无法对李很愁造成伤害！
火凌因此微微皱眉...
对于李很愁的能量抗性是怎么回事，火凌还是有一些猜测的...
不过仅仅只是猜测...
为了验证这些猜测，火凌又使用了一些其他的，和炎域修罗阵一个层次的能力攻击...
这些能力全部都是和能量有关的，破坏力非常巨大...
如果是命中普通传奇的话，那么很轻松就能够将普通传奇给消灭掉...
但是在面对李很愁的时候，这样的攻击根本就无法造成太大的伤害...
“果然是我想的那样么...”

第509节 第一百二十九章 神话形态——火灵女王！！！

在火凌的感知之下，李很愁的身上存在着一层龙鳞构成的鳞甲...
这层鳞甲隐蔽性极强，肉眼无法识别，火凌这种层次的传奇强者不细细感知都无法发现...某种意义上可以说是非常美观了...
而这层鳞甲最重要的并不是美观，而是强大的防御性能和能量抗性...
就像是刚才火凌对李很愁攻击时那样，李很愁鳞甲的能量抗性极高...连火凌这层不一般传奇的能量攻击都会被中和掉大部分...最后剩下的一点点落到李很愁身上也会快速自愈...
这样的组合对目前的火凌来说很棘手...
“有趣，传奇果然没有一个简单的！这样才有资格成为我的对手！”
随手将炎域修罗阵等攻击手段解除，火凌的嘴角微微咧了起来...这是兴奋的表现...
是的，对于现在的情况，火凌不仅没有感到紧张，反而感到了兴奋，感到了有趣...甚至变得斗志满满起来...
原因很简单，和李很愁一样，火凌也渴望着有价值的对手...
现在是火凌自被冰雪女王妈妈创造出来以来，第一次和其他传奇进行战斗...
火凌喜欢战斗，也想要用这场战斗来展示自身的存在，所以李很愁越强，对手越强对火凌来说就越有趣！
对火凌来说，这是非常容易理解的事情...
对李很愁来说，就有些无法理解了，此时的李很愁有些跟不上火凌的脑回路了...
“你对我的能量抗性进行了测试，明白了只有能量溢出才能伤到我...”
“但即便是能量溢出伤害到我，我也可以瞬间自愈...”
“在知道这些的情况下，你不仅没有感到惊慌、害怕，反而表现的很兴奋？无法理解...”
李很愁无法理解的说道...现在的变身是龙化，是李很愁的底牌之一...非常强大...仅次于堕落双子姐妹合力使用的巨龙虚影...
在以往，无论是谁见到龙化，都会被吓得半死...
不仅仅是因为龙化和神话生物巨龙有关，更因为龙化几乎免疫能量攻击，而对大部分的传奇强者来说，能量攻击就是唯一的攻击手段...免疫能量攻击的李很愁在面对这些传奇强者的时候，已然处于不败之地...
在李很愁看来，火凌应该也是擅长能量攻击的那种类型...至于李很愁为什么会产生这样的想法...火凌一直表现出来都只有能量方面的能力，其自身存在也和能量有关...
听着李很愁的话语，火凌挑了挑眉头...也不感到兴奋了，只是不解的注视着李很愁...
“无法理解？”
“这不是很容易理解的事情吗...你越强，就越有击败的价值...”
“难道说因为生命存在形式的不同，我们无法相互理解？”
“没有关系啊，我们可以通过战斗来了解彼此！”
“就像是现在，我对你，你对我都没有足够的了解，我们根本不知道对方究竟还有什么手段没有使用，你觉得我要输了，已经束手无策了，真的是这么一回事吗？”
“并不是这样啊...你的变身形态很帅，但是，不仅仅只有你会变身啊...”
“....”
“！！！”
听到火凌的话语，李很愁龙瞳猛缩...意识到了什么...
按照火凌的说法，难道火凌也会变身什么的？火凌不是会无缘无故说这些话的类型...
也就是说，火凌现在的萝莉形态很可能只是初始形态，而不是究极形态！
看着李很愁的表情变化，火凌的嘴角咧起了一个疯狂的幅度...
“你感到了惊讶?不必感到惊讶，你我都明白彼此是难以解决的对手”
“这就是战斗最有趣的地方了...你我注定只能活下来一个！”
“让我们一起厮杀，享受这场厮杀，用尽一切手段来分出胜负吧！战斗，就是最值得享受的事情，特别是在对手和自己不相上下的时候！！！”
“...”
“觉得战斗是游戏般的事情？如此看淡生死...你很疯狂，不，你已经疯了”
听着火凌的话语，李很愁认真的如此说道...直到此刻李很愁才感受到了火凌骨子里的疯狂...
面对李很愁的话语，火凌更加开心了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈，多谢夸奖，展现吧，火灵公主神话形态——火灵女王！！！！”
火灵公主火凌就像是化身成为疯萝莉一样，突然开始疯狂的仰天大笑起来...
其魔性的笑声，传遍了整个南极...
火凌的形象也随着疯狂的大笑发生着剧烈的变化...
从红色长发开始，一道红光缓缓闪过...火凌的红色长发颜色变得愈发鲜红...没多久便变成了鲜红的火焰...看起来非常的炫酷...
红光继续向下闪过，火凌逐渐变大，很快就从萝莉变身成为了一名绝世美少女，衣服也变成了和冰雪女王新秋一个款式的红色古装长裙...缎带飘扬...
火焰环绕着火凌全身，在火凌背后形成了九重火焰圆环...
九重火焰圆环的火光又照亮了火凌的脸，使得火凌看起来神圣圣洁与美丽...如同天女下凡...
此时的火凌，气质与之前对比，发生了翻天覆地的变化...如果说萝莉形态的火灵公主是一只 可爱的疯丫头的话，那么少女形态的火灵女王已然成长成一名于美丽高贵大体为一身的高贵女性！
女大十八变，火灵公主火凌使用神话形态变身成为火灵女王之后，原本就很高的颜值顿时就高到了更离谱的地步...
至于火凌为什么会神话形态，其实神话形态是火凌刚刚被创造出来的时候就会的本命能力...
刚刚被冰雪女王新秋创造出来的时候，火凌和冰凌一起懵懂的使用了神话形态，想要通过战斗来了解彼此来着...

第510节 第一百三十章 我的女儿/妹妹果然最可爱了！

不过那时候火凌还只能懵懂的使用神话形态，并不能完全使用...现在和之前已经完全不同了...
现在的火凌对比一开始，对于神话形态拥有着更加深刻的了解，也更明白自身应该如何才能最大限度的运用神话形态...
简单来讲就是现在的火凌可以使用神话形态的完全体！
...
另一边。
因为火凌搞出来的巨大动静，冰凌和李莫愁都暂时停止了战斗...下意识的看向了火凌和李很愁的方向...
一开始还有些在意，感知到了什么后，冰凌微微一笑...
冰灵公主冰凌和火灵公主火凌是同时被冰雪女王新秋创造出来的...
名为亲情的纽带连接着两位公主...所以在火灵公主火凌使用神话形态变身火灵女王的时候，冰凌才能感知到...
冰凌下意识的将视线移动到了火凌那边...随后看到的情景使得冰凌愣住了...
并没有看到自己的萝莉妹妹火凌，而是看到了一位任何存在见到都会惊叹的绝世美少女...
这名绝世美少女拥有着倾国倾城之颜，看起来也非常的眼熟...
“难道...”
“这，这是我的妹妹 ？？？”
快速反应过来，意识到这位绝世美少女正是自己的妹妹，冰凌的呼吸顿时就变得急促起来...
这还是冰凌第一次看到火凌完全使用神话形态...着实被惊艳到了...
“原来火凌妹妹完全使用神话形态的时候和我不同，会从萝莉变成绝世美少女吗！！！”
有些惊叹，更多的还是惊喜...冰凌使用神话形态的话，还是萝莉形态...并不会变成少女...
想到这里，冰凌感觉有些微妙，妹妹变成少女，而姐姐一直都是萝莉？妹妹年龄看起来比姐姐大什么的...
仔细想想好像还挺有意思的！
想到这里，冰凌连李莫愁都不管了...开始全神贯注的欣赏自己的妹妹火凌起来...
“嘿...嘿嘿嘿...嘿嘿嘿...”
现在的冰凌是越看火凌越喜欢，越看火凌越惊艳...
看着看着，由于过于投入，冰凌竟然怔住了...晶莹的口水无意识的从嘴角微微渗出...
“...”
李莫愁一脸异样的看着冰凌的表现...
感受到李莫愁的注视，冰凌反应了过来，连忙擦了擦自己的小嘴，想要以此来掩饰自己的失态....
‘果然我的妹妹天下第一可爱了！’
心中暗暗想到，冰凌心情美妙的看着被一片火海染红的天...现在冰凌的心情特别好...
“看来我的妹妹弄出来的动静有点大呢...”
若有所思的对李莫愁说道，冰凌特别想要炫耀自己的妹妹...
“...”
看出这些...李莫愁的嘴角狠狠的抽了抽...
和冰凌的心情完全不同，现在李莫愁的心情就没有那么美妙了...
“很愁那边应该没问题吧...”
李莫愁能够感知到李很愁那边的威压，那种威压，令人在意...
不过出于对妹妹的信任，李莫愁并没有做什么...
此时李莫愁更加在意一件事情...
火凌能够使用神话形态的话，那么火凌的姐姐冰凌呢...
比起妹妹李很愁那边，李莫愁这边更加关键...
李很愁那边即便输掉，李莫愁也有办法补足...
可如果李莫愁这边输掉的话，那么堕落双子就真的输掉了...不能输...
想到这里，李莫愁若有所思的看向了冰凌...
“到现在你都没有认真起来...怎么，是看不起我？”
“...”
冰凌的表情顿时就变得宠溺起来...这份宠溺不是面向李莫愁，而是面向冰凌的妹妹。
“是啊，到现在我都没有认真起来，因为完全没有必要，现在的主角是我那可爱的妹妹！我怎么会抢妹妹的风头呢”
“而且，对付你，还不足以让我使用神话形态...”
“...”
冰凌只是在陈述事实，并没有想要嘲讽李莫愁的打算...但李莫愁却感到自己受到了嘲讽...
很多时候就是这样，想要嘲讽的时候没有嘲讽成功...不想嘲讽的时候，反而成功的完成了嘲讽！
“呵呵，呵呵呵呵呵呵呵，那就来试试，看看我能不能让你使出全力！！！ ”
有被冒犯到的李莫愁直接使用了龙化...再次和冰灵打成了一团...
...
神之眼的六个聚集点之中...
超凡们在意的注视着屏幕上的火灵女王火凌...
即便是神之眼的超凡们也不得不承认，火凌真的超级漂亮...
...
地下空间，冰雪王座之上...
冰雪女王新秋撩了撩额头的几缕粉色秀发，双眼放光的看向火凌的方向...
火凌正在和李很愁对峙着...
不过这不是重点，重点是火凌现在的形象！
‘神话形态——火灵女王？’
‘使用了神话形态的火凌好可爱~~~awsl~~~’
新秋脸上面无表情，心中却是一直在awsl....
即便是新秋也被火凌变身后的颜值给惊艳到了....
新秋知道火凌会神话形态，但现在是火凌第一次在新秋面前使用神话形态...
如果要打分的话，新秋会给使用神话形态的火凌打一百分...
环视四周，地下空间的大家正在激烈的讨论着火凌的新形象...
一边讨论着，一边偷看冰雪女王新秋...
“火凌姐姐变得好漂亮啊...就和冰雪女王殿下一样漂亮...”
“是呀是呀.....原本也很漂亮，现在变得更漂亮了！”
“火灵公主殿下.....唔唔唔，好完美啊，就像是从二次元之中走出来的一样...”
“太可爱了，太完美了，能够见到火灵公主...不，现在是火灵女王了，能够见到火灵女王 这么可爱的绝世美少女，老娘此生无憾了！”
“不愧是冰雪女王殿下的女儿...也可以这么的可爱与漂亮！”
听着树人小萝莉们，冰灵火灵们，章鱼娘们所说的话语，新秋忍不住点头...

第511节 第一百三十一章 如果火凌再可爱一点，世界会毁灭的

使得地下空间的大家纷纷看向了新秋...
新秋的一举一动都在被地下空间的大家所关注着...
也就是现在十二雪怪现在为了封印星空下第一美女都处于沉睡状态。
要是十二雪怪全部清醒，恐怕会不停的为冰雪女王新秋打call....十二雪怪可以说是冰雪女王的狂热粉丝了...
新秋有些感动...主要还是因为火凌...
感受着火凌的变化，新秋就像是看到女儿长大了一样，特别的感动...
见到火凌被大家夸赞，新秋也会感到非常自豪，特别的想要炫耀自己的女儿...
“看啊，我的女儿现在变得多么优秀....”
冰雪女王新秋开心的说道，使得地下空间的大家也变得开心起来...
感受着现场快活的气氛...新秋的心情变得更好了...
想到什么，新秋搓了搓小手，期待的看向了冰灵公主冰凌的方向....
冰灵公主冰凌和火灵公主火凌都是冰雪女王新秋的女儿...
火灵公主火凌使用了神话形态后变得这么可爱，那么冰灵公主冰凌呢...
新秋还没有见过冰凌完全使用神话形态的场景呢...但是可以想象到，冰凌完全使用神话形态一定是非常漂亮可爱的...
想着冰凌火凌姐妹一起使用神话形态的美好场景，新秋心中不停的awsl，脸上也不知不觉间带上了浅浅的微笑...
心情愈发美妙的新秋看向了火凌和李很愁的方向...
...
从火凌使用神话形态变身火灵女王到现在，仅仅只过去了三秒钟...
李很愁也足足发呆了三秒钟...现在才堪堪回过神来...
发呆的原因非常简单，因为火灵女王火凌实在是太可爱了...
“这算什么，火凌原本就比我可爱了...现在还变得更加可爱了，如果火凌再可爱一点的话，恐怕世界都会因此而毁灭掉的吧...”
李很愁若有所思的喃喃着，可爱也就算了，只是很不爽而已...
最麻烦的的火凌现在的实力，李很愁能够感知到的...伴随着火灵公主火凌使用了神话形态，变身为火灵女王火凌...火凌的层次和位格得到了极大幅度的增长...这给李很愁带来了不小的压力...
右眼皮直跳...
如果说之前的李很愁还能感到自信的话，面对现在的火凌，李很愁是怎么也无法自信起来了...
“右眼皮跳，这可不是什么好征兆...”
如若是普通人跳右眼皮，或许仅仅只是感觉有些不好...
李很愁这样的传奇强者右眼皮跳，就不仅仅是感觉不好了...
传奇强者是可以在一定程度上感知到一些关于自身的事情的...
也就是说，李很愁的右眼皮直跳预示着什么即将发生....
摇了摇头，李很愁认真的看向了火灵女王火凌...
火灵女王火凌和火灵公主火凌完全是两个存在...至少压迫感是两个存在...
李很愁绝对无法忽视这种迎面而来的压迫感...
单论位格的话，火凌现在的威压甚至比李很愁身上的巨龙威压位格还要高...
这样的情况使得李很愁感到了疑惑...
在李很愁的认知之中，巨龙已然是位格最高的神话生物...火灵女王火凌是什么怪物...
“火灵女王？你，究竟是何方神圣...”
李很愁皱眉看着火凌，有些摸不清火凌的跟脚...
拥有着这样实力的火凌绝对不可能是什么无名之辈...这样的火凌，李很愁不应该没听说过才对...
还有，火凌将火灵女王形态称之为神话形态...意思是火灵女王曾经在神话之中出现过？
李很愁的心中产生了很多的疑问，而面对李很愁的话语，火凌内心中一点波动也没有...
火灵女王火凌和火灵公主火凌在本质上其实没有什么区别...
只是外表和实力发生了一些变化...变得更漂亮可爱了...
“火灵公主火凌，仅仅只是火凌罢了”
“我是冰雪女王的女儿，是冰雪女王创造了我们姐妹”
火凌认真的说道，这个世界上，除了冰凌外，火凌最在乎的就是冰雪女王了...毕竟是妈妈...
至于火凌为什么会认真回答李很愁的问题，这也是有原因的...
现在的火凌看起来能够轻松的将李很愁给击杀掉...看起来是这样，但火凌知道，并不是这样...
龙化状态并不是李很愁的全力，也就是说，其实李很愁现在还没有用出全力...
火灵女王火凌能够感知到，李很愁的体内究竟蕴含着多么强大的力量...通过这种力量，火凌能够做到很多很多的事情...
“...”
李很愁并不知道火凌已经看穿了自己...因为火凌的话语，李很愁产生了很多很多的想法...
这是李很愁第二次听到是冰雪女王创造了冰凌火凌...
与第一次听到相比，现在的李很愁有了更深层次的感悟...也有了一些猜测...
李很愁可没有忘记群主二号过来的目的是什么，群主二号是为了盘古石才过来的...
星空下第一美女被封印于盘古石之中，只要将星空下第一美女释放出来，群主二号就能够获得盘古石...盘古石可以用来创造生命...
只有身为群主二号眷族的堕落双子知道这些...
只是，李很愁万万没有想到盘古石竟然可以创造出像火凌这种位格的生命...是的，李很愁觉得是冰雪女王新秋使用盘古石将李很愁给创造了出来...
现在李很愁终于明白群主二号为什么这么在乎盘古石了...盘古石不仅能够将星空下第一美女给封印，还能够创造出冰灵火灵一族，还能够创造出像冰凌火凌如此强大的生命...实在是太强了...

第512节 第一百三十二章 我确实能够碾压你...【17/28】

"...."
沉思了良久，也想了很多很多事情...
想完之后，见到火凌只是在冷静的注视着自己，并没有攻过来 ，李很愁顿时就感到了强烈的不爽...
现在可是正在打架啊...而刚才正是最好的偷袭机会...
在这样的情况下火凌却没有攻击过来，这是什么意思，看不起自己，已经不屑于攻击了？李很愁越想越不爽！
“怎么？刚才那么好的攻击机会都不攻过来...”
“你觉得现在的你能够碾压我，所以才会轻视我？如果你是这么想的话，那么你可就大错特错了...”
李很愁非常不爽的说道....语气听起来就和小孩一样...
堕落双子的思维模式看起来很成熟，其实堕落双子的年龄并不算很大，会变成现在这样是因为堕落双子在成长的过程中经历了太多太多的事情....
听着李很愁的话语，火凌认真的点了点头...
“我确实觉得能够碾压你...”
“哈？”
没等李很愁发火，火凌就接着说了下去...
“当然，我能够碾压的是现在的你，是你现在的形态...”
“我能够看出来，你拥有着更强的形态，即便如此，你还是使用着现在的形态...”
“有意思吗？如果你继续使用现在的形态，那么我就会轻松的将你给消灭掉...”
“这样的战斗一点意思也没有...我要的不是单纯的赢，而是赢过强敌...”
“之前我说过的，战斗就应该全力以赴...告诉你也没有关系，我现在还没有全力以赴...”
“因为现在的你还不足以让我全力以赴...战斗应该是有趣的，来吧，全力以赴，使用出 你 的全部力量，然后拼尽一切，不惜一切的尝试击败我，杀死我！！！”
说着说着，火凌的嘴角疯狂咧起，期待的看向李很愁，期待着李很愁的表现...
对此，李很愁狠狠的皱了皱眉头...
这不是因为发愁，而是因为惊讶，李很愁知道火凌现在很强，却没想到自己会被现在的火凌给看穿...竟然连自己还有底牌这种事情都能够看出来...
“没错，就是你想的那样，我还拥有着更强的形态...我还有着底牌...最后的底牌!”
“原本是完全不准备使用这个的....可是现在似乎已经到了不得不使用的时候了呢...”
说到这里，李很愁的表情显得有些复杂...
她没想到火凌竟然可以做到现在这种地步...能够逼自己使用出最后的底牌...
李很愁不确定自己将最后的底牌打出来后能不能获得胜利，但是有一点李很愁非常清楚，那就是如果自己不将最后的底牌打出来，那么自己 就一定无法获得胜利...
到了现在，李很愁已经不那么在乎输赢了，现在的李很愁只在乎一点，那就是不能给姐姐李莫愁添麻烦...
要是李很愁这边没有对付好火凌，把火凌放到李莫愁那边的话，局势就彻底崩盘了...
想到这里，李很愁的内心愈发坚定起来...
“巨龙圣！！！检索血脉源头——龙祖！！！”
伴随着李很愁的咆哮，李很愁身上的龙威再次发生了变化...
变得更加浓郁了，也变得更加古老，更加远古了...
李很愁在向自己血脉深处寻求力量...
身为龙血术士，向血脉寻求力量似乎是日常般的事情...
不过这一次，李很愁的寻求力量和以往完全不同...李很愁在向血脉深处，龙之血脉的源头，伟大的龙祖寻求力量...龙祖已经陨落，但龙祖的后代，龙血术士们还是可以借用龙祖尸体的一部分力量...
李很愁只感到力量不断的涌现，不断的浮现上来...
随着力量的上涌，李很愁的形象开始发生巨大的变化...
变得更加成熟了，很快就从少女变成了一名成年女性...
最直观的还是体型的巨大变化...
短短一秒钟的时间，李很愁的体型就暴涨到了三百米的高度...
形象大体上看起来和之前完全没有什么区别，四肢龙化，龙瞳，背后有巨龙翅膀和尾巴...
只是，李很愁的力量得到了史诗级的加强...这不是单纯的体型变大那么简单...
巨龙圣是一个很强的能力，李很愁晋升传奇时才获得的这个能力，从来没有使用过...
调用了龙祖的力量后，体型暴涨的李很愁冷冷的看向了火凌...
并不准备和火灵聊天...
没调用龙祖力量之前，李很愁会被使用神话形态，变身火灵女王的火凌吊打...
现在就完全不同了...使用了巨龙圣的李很愁是比火灵女王火凌要强的...
“来得好！”
见到李很愁暴涨的体型，火凌双眼精光一闪，表现的很是兴奋...
李很愁越强，火凌就越兴奋...
至于李很愁现在的强度...并没有什么关系...
李很愁现在已经全力以赴了，那么自己还有什么理由不全力以赴？！
“神话形态二阶段变身！！！”
意念微动，火灵女王火凌的体型也开始暴涨起来...
十米，一百米，三百米...火凌的体型急速暴涨到了和李很愁一个量级...
期间，李很愁尝试性的对火凌进行了攻击，不过并没有什么作用...完全无法造成伤害！
火凌在变身的时候，似乎是处于无敌状态的...变身的过程不到一秒就完成了...
完成了神话形态二阶段变身的火凌红眸放光的注视着对面的李很愁...
两个巨人就这么对视着...
“让我们全力以赴的战斗吧！”
火凌的斗志前所未有的高昂...
没有和李很愁继续互相试探的打算...现在的火凌只剩下了一个想法，那就是对李很愁使出全力，然后华丽的将李很愁击败！
所以火凌没有使用小能力，开局直接使用了绝招！
“红莲彼岸花！！！”

第513节 第一百三十三章 其实这场战斗到这里就已经结束了

“？！”
火凌一反常态的举动使得李很愁愣了愣...
红莲彼岸花...那是什么，听起来就很厉害的样子，不过这不是重点...
重点是火凌竟然开始蓄力了....
连火凌这种层次的强者都需要蓄力，再加上这个名字...绝对不是什么小能力吧...也就是说，火凌一开始就使用出了非常了不得的能力？！
现在火凌那边除了蓄力一点动静也没有...
想着之前火凌使用的那些千奇百怪的能力，李很愁顿时就不淡定了...
这和火凌之前的表现可是完全不同的...如果是之前的火凌，绝对不会像现在这么做，而是会使用各种普通攻击和小能力进行试探，在确定了敌人的情报之后，然后再进行战斗...
现在这个是什么情况...
不管是什么情况，李很愁都不可能对火凌蓄力而无动于衷...
于是，李很愁准备打断火凌使用能力...
“祖龙咆哮！！！”
李很愁张大了嘴巴...巨大的血团在李很愁的口中汇集...膨胀...
膨胀到了三百米的大小之后，李很愁直接将血团朝着火凌推了过去...
“被这个击中的话...会身体崩溃，并且即便是传奇强者也会思绪错乱，大脑混乱...”
李很愁目视着血团成功击中火凌，随后，令李很愁感到不敢置信的一幕发生了...
只见血团在击中火凌之后，竟然直接被火凌无声无息的给吸收掉了...
与其相对应的，火凌的面前随之出现了小小一朵血色彼岸花花苞的虚影...和火灵的庞大身躯形成了鲜明的对比...
没有丝毫的气息，无法分析是什么类型的能力...
李很愁面色凝重的看着彼岸花花苞...
尝试性的对火凌进行了很多次攻击，无一例外的，这些攻击全部都被吸收掉了...
这样的情况让李很愁感到了眼熟...之前火凌使用神话形态二阶段的时候也是像这样的...处于无敌状态，无法被打断，这样的情况使得李很愁对火凌的攻击感到更加在意了...
“应该不是最强的能力吧...哪有一开始就使用绝招的...”
在李很愁产生这样想法的时候，滚滚热浪，翻天覆地的动静引起了李很愁的注意力...
“李很愁你的攻击已经结束了？那么...轮到我了”
“！”
火凌话语刚落，周边温度再次急速上升...能量开始澎湃起来...
无尽的地狱业火将火凌和李很愁周边的世界包围...
天空被地狱业火染成了红色....一股恐怖的气息正在酝酿着...
南极空气中游离着的元素能量一次性被火凌给吸收干净了...一个月内，超凡在南极无法使用能量攻击...
以如此庞大的能量作为养分供应，火凌面前的彼岸花花苞变得愈发妖艳，但还是没有绽放....
见此，李很愁没有感到害怕，反而松了口气，甚至还有点想笑...
李很愁原本以为火凌使用的不是能量攻击，而是什么稀奇古怪的能力呢...毕竟红莲彼岸花 刚刚发动的时候，一点能量反应都没有...
现在就不一样了，随着红莲彼岸花花苞的出现，李很愁已经明白了，红莲彼岸花花苞可能有一些强大的能力，但还是单纯的能量攻击...
即便附近所有的能量都被这一朵红莲彼岸花花苞一瞬间给吸收干净了也没有关系...
能级恐怖，但红莲彼岸花花苞还是能量攻击...只要是能量攻击，就没有什么好怕的...
“吓我一跳...搞出这么大的动静....原来只是普通的能量攻击么...”
李很愁若有所思的说着...
见着火凌点头承认，李很愁的脸上顿时就带上了嘲讽十足的笑容...
“这个，不会是你的绝招吧...就是你的绝招对吧...”
“你想用这一招分出胜负？”
“对了，之前你使用能量溢出伤到了我，可能就是因为这个你才觉得能量攻击能够击杀我的吧...”
“如果你是这么想的，那么你就一定会失望了...”
“我的鳞甲不管是什么能量攻击都能够免疫大部分伤害...你的红莲彼岸花很强，可能会伤到我，但是绝对不可能击杀我！”
“可能我就是你的天敌吧...本质是能量生命的你遇到我这样一位能量抗性点满的存在...”
说到这里，李很愁无奈的摊了摊手...表现的很遗憾的样子...
看着陷入沉思的火凌，看着火凌面前的红莲彼岸花花苞，想起了什么，李很愁露出了一个更加嘲讽的笑容...
“无法击杀我也就算了，你的红莲彼岸花还是塑形的...”
“还特意塑造成了花苞的形状，看起来花里胡哨的，有什么用啊”
愈发觉得自己现在稳了的李很愁下意识的开始嘲讽起来...
即便知道进入战斗状态的火凌不会被语言激怒，李很愁还是想要嘲讽一下...
听着李很愁的话语，火凌露出了一个似笑非笑的笑容...
“你真的觉得红莲彼岸花是为了好看才是这个形状的？”
“原来你到现在还没有看出来么...真拿你没办法...陪你演戏也有一点累了...”
如此说着，火凌意念微动，红莲彼岸花花苞散发出了七彩的光芒...
“....”
仅仅从外表来看的话，仅仅只是散发出了七彩的光芒，看起来更好看了...
但是感知起来就不是这样了...
李很愁竟然从这段红莲彼岸花上感知到了彼岸和寂灭的气息...
这股气息使得李很愁非常在意...
想到了什么，李很愁瞳孔猛缩...意识到了什么.....
“不！不对！这花苞本身就是一个先天法阵！”
“...”
“你终于明白发生了什么...其实到了这一步，我们之间的战斗就已经没有悬念了.....”

第514节 第一百三十四章 绽放吧！红莲彼岸花！！！

“没有悬念？你不会觉得靠着这个什么红莲彼岸花就能一次性将我给解决掉吧？！”
李很愁面色难看的说道，她承认火凌的这个红莲彼岸花很是不凡，也承认自己之前小看了火凌....
但如果对李很愁说，火凌能够用红莲彼岸花一次性将李很愁给击杀掉的话，李很愁是一点也不会相信的...
不仅仅是因为李很愁的自信，也因为李很愁知道，像自己这样的传奇是没有那么容易击杀的...更别说仅仅只用一招了...
“....”
对此，火凌微微一笑，并不准备说什么...即便说也只是会说：对对对，你是对的...
至于为什么会这样，火凌很清楚，和死人没有必要讲道理...在此时的火凌眼中，李很愁已经是一个死人了！
红眸光芒大放...
“绽放吧，红莲彼岸花！！！你的一切都会被这朵彼岸花燃烧殆尽！！！”
随着火凌的话语，火凌面前小小的红莲彼岸花花苞猛然绽放...变成了一朵妖艳的红莲彼岸花....
一米左右的宽度，花瓣上有着熊熊燃烧着的地狱业火，散发着浓郁的彼岸与寂灭的气息...
看起来妖艳且美丽，但火凌的敌人一定不会觉得红莲彼岸花美丽...
比如李很愁，就一定不会觉得彼岸花美丽...
此时红莲彼岸花已经缓缓的螺旋着朝着李很愁接近了过去...
看起来很缓慢，但速度其实一点也不慢...
“！！！”
感知到自己被红莲彼岸花锁定，李很愁瞳孔猛缩，心中危机感也在疯狂预警...
之前李很愁还觉得红莲彼岸花无法击杀自己...但现在李很愁绝对不会这么想了...
被红莲彼岸花锁定后，被寂灭的气息所笼罩...李很愁切实的感受到了死亡的恐惧...
可以确定，会死的，如果被这个击中的话，绝对会死的啊！！！
李很愁此时只剩下了一个想法，那就是跑，必须快点离开这里，不然就会死去...
‘跑！必须跑！可恶，我怎么动不了了！！！’
李很愁发现，自己的双腿就像是被灌了铅一样，变得非常沉重，完全无法行动！
这并不是错觉，被寂灭的气息所笼罩...即便是传奇强者也会恐惧到无法行动...
‘难道说，我会在此陨落？！’
‘不行，我不能继续这样子了！’
想到了什么，李很愁快速回过神来...
对死亡的恐惧是人之常情，但此时李很愁想到比死亡更加恐怖的事情...
若是自己就这么死掉的话，自己倒是轻松了，但是李莫愁却是怎么也轻松不起来了...
想到自己死了以后的场景，李很愁不寒而栗...
火凌很强，非常强...若是自己死了，那么火灵女王火凌就会和冰灵公主冰凌一起联手...事情就会变得非常麻烦起来...
那样的场面绝对不是自己想要看到的局面...
为了不遇到那样的局面，李很愁的眼神快速变得坚定起来...
“我不会在这里倒下！我会跨越这一切！！！”
似乎是为了回应李很愁的心情，李很愁浑身的龙之血脉都开始澎湃起来...
龙血沸腾，这使得李很愁暂时无视了寂灭的气息！重新获得了行动能力！
获得行动能力后，李很愁做的第一件事就是头也不回的开始跑路...
“哦？你竟然可以行动，有趣...不愧是我的对手”
火凌环抱双臂，浅浅一笑后如此说道...对于李很愁的跑路，火凌其实一点也不担心...
“你是不可能跑掉的...”
“听说过孙悟空和佛祖的故事吗...你就是孙悟空，而我则是佛祖...你不可能逃离我的五指山...”
“此时此刻，你已经被我的红莲彼岸花锁定...就算你离开这里，红莲彼岸花也会突破空间和时间的距离，将你灭杀掉...”
“放心，你是一个很强的对手，所以我不会对你玩那种猫戏老鼠的游戏...我会干净利落的将你击杀掉！！！”
火凌嘴角咧起了一个疯狂的弧度，自信的说道，可以确定，只要红莲彼岸花击中李很愁，那么李很愁就会当场陨落...
红莲彼岸花可以轻松的将月球打爆...对刚成为传奇的强者来说，碎星还是要花点时间的，对火凌来说就很简单了...当然，火凌的控制力很强，所以火凌不会伤害到蓝星。
值得一提的是，即便火凌的控制力没那么好，红莲彼岸花也破坏不了蓝星...不是因为蓝星比月球大，而是因为蓝星的特殊...能够诞生星石的星球都是天选之球般的存在...
....
李很愁的速度极快，快速逃离了现场。
但是李很愁自始至终都没有放松下来...
这是因为...那朵红莲彼岸花竟然随着李很愁的移动，自动跟到了李很愁的身后...
和李很愁三百米高的身躯相比，红莲彼岸花非常的迷你...可就是这样一朵迷你的红莲彼岸花，却成为了李莫愁心理阴影般的存在...
不管李很愁走到哪里，这朵红莲彼岸花都会自动跟到哪里，怎么甩都甩不掉...
并且，在紧跟着的过程中，红莲彼岸花与李很愁之间的距离也在不断的拉近...
这给李很愁带来了很大的压力...
“这样下去不是办法...我还是会被红莲彼岸花击中...”
李很愁自认自己现在是解决不掉这朵红莲彼岸花了...
自己确实已经一点办法都没有了，但是自己的姐姐李莫愁有啊！
遇到解决不了的问题就要去找大人，这不是给大人添麻烦，而是及时止损！
眼下的情况，给姐姐李莫愁添点麻烦远远比自己直接死掉，让姐姐李莫愁同时面对冰凌火凌要靠谱的多...
“那么...现在的形态就没有必要了...”
李很愁现在的形态借用了龙祖的力量，是为了方便战斗才使用的...

第515节 第一百三十五章 身为姐姐，就一定会保护妹妹！

这个形态方便战斗，但是也很消耗力量...
所以在这个形态变得不那么方便战斗时，李很愁就会毫不犹豫的将这个形态给舍弃掉...
就像现在...李很愁进行简单的判断后，直接取消了自己现在的形态...
体型不断缩小...身高从三百米逐渐缩小为原本的身高...
体型缩小之后，李很愁的速度并没有提升多少，但是能够使用的力量变多了...
将能够调集的力量全部汇集到了双手上，使得双手绽放出了红色的耀眼光芒...
“特么龙的力量”
李很愁咬牙用双手朝着空气两边一扒拉...
“刺啦”一声，一道不算大的空间裂缝出现在了李很愁面前...
是的，李很愁用肉体力量撕裂了空间...
裂缝里面什么也没有，是单纯的无，不知道进去后会发生什么。
没有浪费时间，更没有犹豫...看了一眼身后越来越近的红莲彼岸花，李很愁直接跳进了裂缝之中....
靠着对姐姐李莫愁的感应，李很愁快速找到了姐姐李莫愁的位置...
全速前进的过程中，李很愁依旧没有停止思考...
“一次性空间跳跃这么远...那个红莲彼岸花应该追不上来了吧...”
李很愁知道自己前往姐姐李莫愁那边会发生什么情况...
自己过去，火灵女王火凌也自然会跟着过去...届时就会变成2v2，堕落双子姐妹对战冰凌火凌的情况...
思索着，李很愁停了下来...
“到了...”
再次使用双手对着虚无一撕，手撕出了一道空间裂缝...
李很愁从这道空间裂缝之中跳了出去，看着现在的环境...
龙化的姐姐李莫愁正在和冰灵公主冰凌进行着激烈的战斗，可以看出，冰凌因为没有使用神话形态，是处于下风的...
因为李很愁的到来，李莫愁和冰灵公主冰凌暂时停下了战斗...
李莫愁是因为李很愁的到来...
冰灵公主冰凌则是因为有些得意...特别想要炫耀自己的妹妹...
“咳咳，看来是我的妹妹火凌赢了呢”
冰凌故意如此说道，姐姐冰凌对战姐姐李莫愁，妹妹火凌对战妹妹李很愁...
这是两对姐妹之间的战争，现在李很愁逃到了这里....冰凌能够感知到那边的动静，所以知道火凌已经赢了！
“不过，能够让火凌使用神话形态二阶段，你的妹妹也不错了”
“当然，还是没有我妹妹厉害，哈哈哈哈哈哈”
...
堕落双子姐妹，姐姐李莫愁和妹妹李很愁果断无视了冰凌的话语...
“姐姐...让你丢脸了...”
李很愁不好意思的说道...
如果不是到了一点办法也没有的地步，李很愁是绝对不会过来麻烦姐姐李莫愁的...
听着李很愁的话语，李莫愁微笑着摇了摇头...
“不，妹妹，在这种时候你会选择依靠我，这让我感到很开心...”
“姐姐...”“妹妹~~~”
李很愁和李莫愁感动的对视着...
没有询问发生了什么，心有灵犀的李莫愁已经明白发生了什么...
随着一道气息的出现，李莫愁若有所思的看向了一个方向...
在李莫愁的注视之下，散发着寂灭气息的红莲彼岸花凭空出现在了视线范围之中...
“红莲彼岸花！它竟然跨越空间出现在了这里！”
李很愁无法理解，明明红莲彼岸花只是一个技能，为什么可以追到这里...又不是什么不可能 出现的因果律能力...
“没事的，这就是让我妹妹束手无策的东西么...让我看看...”
听着李很愁的话语，李莫愁更加在意的看向了红莲彼岸花...感知着红莲彼岸花上面的寂灭气息，李莫愁感到了棘手...
若是在红莲彼岸花还没有成型的时候，李莫愁有办法对付...现在的话，就很棘手了...
不过即便棘手，李莫愁还是不会在妹妹李很愁面前表现出来...因为姐姐是肯定不能在妹妹面前露怯的...姐姐在妹妹面前，必须表现的自信，这样才能够成为榜样...
没给李莫愁多少观察的时间...
穿梭空间来到这里后的第一时间，红莲彼岸花就直直冲向了李很愁...想要将其灭杀掉...
见此，李莫愁主动挡在了李很愁身前...
“在我的面前，还想要伤害我的妹妹？”
“身为姐姐是肯定不会让妹妹在自己面前受伤的啊！！！”
“姐姐....”
看着挡在自己身前的李莫愁，听着李莫愁的话语，李很愁感到了无限的感动...也感到了无限的安全感...
从小到大一直都是这样，无论李很愁招惹了什么麻烦，遇到了什么危险，只要去找自己的姐姐李莫愁，什么危机都能够轻松的解决掉...
回忆着以前的过往，李很愁就像小时候一样靠在姐姐李莫愁的后背上，安心的闭上了双眼...
‘妹妹这么信任我，我可不能辜负妹妹的信任...’
感受着李很愁的信任与信赖，李莫愁愈发认真的看向了不断接近的红莲彼岸花...
即便是李莫愁，想要对付红莲彼岸花也不是那么简单的...
意念微动，李莫愁调动着体内的龙血，霎时间，龙血沸腾！
“龙血战神模式，激活！！！”
龙瞳瞬间从金色转化为血色...
李莫愁自然而然朝着红莲彼岸花伸出了左手...
九重能量屏障以李莫愁的左手为中心自然凝聚...
下一个瞬间，红莲彼岸花击碎了其中的八重能量屏障，和李莫愁的左手掌心接触到了一起...
庞大的两股能量在激烈的碰撞着，形成了两种颜色...李莫愁这边是血红色，红莲彼岸花那边则是鲜红色...
感受着红莲彼岸花上地狱业火的灼烧，李莫愁表情不变...她那纤细的手臂之中仿佛蕴含着无穷无尽的力量...在李莫愁左手的支撑下，红莲彼岸花无法接近分毫！

第516节 第一百三十六章 吾已习惯了痛楚

李莫愁竟然靠着自己的左手硬抗红莲彼岸花！！！
但这毕竟不是长久之计，硬抗一小会还好，一旦时间长了，谁也撑不住的...
时间就这么一分一秒的过去...
渐渐的，因为压力过大，李莫愁的身体开始微微颤抖起来...
趴在李莫愁后背上眯着眼睛的李很愁感受到姐姐的颤抖，很快就意识到了不对劲...
“姐姐？”
疑惑的看向了李莫愁...
不看还好，这么一看，李很愁发现自己的姐姐李莫愁此时正在单手硬抗红莲彼岸花...额头上已经渗出了一层层的细汗...
“姐姐！你没事吧！我来帮你！”
李很愁知道，姐姐李莫愁一般是不会流汗的，流汗代表着姐姐李莫愁在面对红莲彼岸花的时候有些吃力...
这样的情况超乎了李很愁的预料，在李很愁的心目中，姐姐李莫愁是无所不能的...
摇了摇头，想都没想，李很愁想要上前帮助姐姐李莫愁...不管遇到什么危机，堕落双子姐妹都会共同面对...
“你不要过来！”
见到妹妹李很愁的举动，姐姐李莫愁顿时就急了，连忙用右手拦住了李很愁...
“姐姐没事！一点事都没有！妹妹你千万不能过来！！！”
“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”
话语刚落，李莫愁的手臂就发出了三声咔嚓声，骨头断裂的骨刺穿透皮肤露了出来...
再加上经脉破裂，李很愁的左手出血量极大...没多久，李莫愁左手的袖子就被染红了...但是李莫愁的表情还是没有发生丝毫变化...
“没事？！这根本就不是没事的样子啊！！！”
见到姐姐李莫愁左手的惨样，李很愁的眼睛顿时就红了...更加想要上前帮忙了...
“姐姐真的没事...冷静一下，姐姐损失一根手臂就已经足够了，如果妹妹你插手，姐姐损失的就不仅仅是一根手臂了...”
“这不是耍帅，而是性价比最高的做法，我们必须胜利...为了群主，也为了我们姐妹...”
李莫愁认真冷静的话语使得李很愁安静了下来...
“暂时别说话，姐姐需要集中精神...”
见到李很愁点头，李莫愁微微松了口气，认真的看向了面前的红莲彼岸花...
现在李莫愁依旧只是使用左手，靠着自身血脉和肉体的强大硬撑着红莲彼岸花...
如果连右手一起用上的话，会轻松很多，但现在的李莫愁并不准备这么做...
因为李莫愁知道，想要对付红莲彼岸花的话必须得付出一些代价...红莲彼岸花就是如此棘手的存在...
如果右手一起使用的话，李莫愁的双手都会暂时性报废的...战斗还没有结束，失去双手会造成战力的大幅度下降...所以，与其双手暂时性报废，还不如主动损失掉左手，来保证右手的完好性！
问题不大，经过这一小段时间的交锋，李莫愁已经对红莲彼岸花有了足够的了解了...也明白了应该如何去对付红莲彼岸花！
深吸一口气...李莫愁闭上双眼开始吟唱起来...
“我已经有所觉悟...所以一切阻碍都将被我跨越”
“为了守护最好的妹妹，释放吧，无尽深渊！！！”
只要提到最重要的妹妹李很愁，李莫愁的精神就会变得高度集中起来...
伴随着李莫愁的话语和李莫愁强烈的想要守护妹妹的意志...李莫愁体内的龙之血脉开始沸腾起来...开始朝着李莫愁残破的左手汇集过去...
当力量汇集到了一个地步之后，李莫愁的左手掌心上突然出现了一个没有牙齿的嘴巴...
嘴巴深处没有喉咙什么的，有的，只是无尽的深邃的黑暗...
这便是无尽深渊！李莫愁自主命名的能力！
意念微动，极强的吸力从嘴巴，从无尽深渊内产生...红莲彼岸花上面的地狱业火因此摇摇欲坠...
“....”
见到红莲彼岸花纹丝不动的样子，李莫愁的嘴角狠狠的抽了抽...
要知道，李莫愁的无尽深渊可是连传奇强者都能够吞噬掉的...可却连移动一下红莲彼岸花都做不到...
没有犹豫。
“超频模式，百分之二百功率！！！”
无尽深渊的吸力猛然加强了一倍...
在这样的情况下，红莲彼岸花终于移动了...移动了分毫...
“....”
“还不够！！！百分之一千功率！！！”
李莫愁调动着自己全身的力量...如果百分之一千还不行的话，李莫愁就会尝试百分之一万...
对李莫愁来说，超频百分之一万，超频一百倍是很轻松的事情，毕竟拥有着龙之血脉，硬件强大到可以超负荷运转...
超频一倍的无尽深渊可以让红莲彼岸花移动...
在超频一百倍的无尽深渊面前，红莲彼岸花则是变得毫无抵抗之力...
直接被无尽深渊给吸收了进去...但这并不是结束，仅仅只是一个开始...
李莫愁的脸色因此变得极其苍白起来...面色凝重的看着自己的左手手臂...
“动作得快点了...”
“姐姐...”
李很愁担心的看着自己的姐姐...
和李莫愁同为龙血术士的李很愁已经看出来了，这哪里是什么无尽深渊呀，姐姐李莫愁分明是强行将红莲彼岸花吸收进了左手之中...准备用龙之血脉强行将红莲彼岸花给中和掉！
这样做会有什么后果李很愁不知道，不过有一点李很愁非常清楚，如果姐姐李莫愁这么做的话，那么姐姐李莫愁的手左手就一定会被消耗掉！
“已经没事了...在我面前，火凌没有使用第二次红莲彼岸花的机会！”
面对妹妹李很愁担心的注视，李莫愁微微一笑，自信的说道...
然后轻描淡写的直接将左手手臂之中的红莲彼岸花引爆！

第517节 第一百三十七章 守护最好的妹妹

“砰砰砰”
剧烈的爆炸声，李莫愁的手臂也不停的膨胀，不停的收缩...
这会带来极致的痛楚...
爆炸持续了十秒钟左右，在爆炸的摧残下，李莫愁的左手变成了麻花藤的形状...看起来就非常痛...
表情没有丝毫变化...拥有坚韧意志的李莫愁早已习惯了痛楚...甚至在现在这样的情况下还能够冷静的进行思考...
尝试性的对自己的左手进行了修复...
龙血术士的回复能力是很强的，但李莫愁却发现自己完全无法完成回复...
“果然无法修复么...”
早有预料的李莫愁在知道了无法修复左手后并没有感到遗憾...依旧很冷静...
李很愁就没有那么冷静了...怔怔的看着姐姐李莫愁的左臂...
见到姐姐李莫愁受到了这么严重的伤害...李很愁白发吹动，眼睛愈发湿润，没多久便变得泪眼朦胧起来...
“姐姐，对不起！都是因为我才让你受到这样的伤害的....”
李很愁抱住了姐姐李莫愁，抽泣着说道...
此时的李很愁心中感到了无限的自责...自责于姐姐李莫愁受到的伤害...觉得是因为自己，李莫愁才会失去左手的...
对此，李莫愁温柔轻缓的摸了摸李很愁的小脑袋...
“没有做错，为什么要对不起？”
“妹妹你这次做的很好...如果你被火凌干掉，同时面对冰凌火凌，我损失掉的就不仅仅是 一根左手了...最重要的还是我最喜欢的妹妹没有死掉...”
“妹妹你死掉的话，我会非常非常伤心的，与其相比，现在我损失的仅仅只是左手而已...之后找群主就能修复了”
“所以我现在不仅没有伤心，反而感到很开心....因为我的妹妹在最危难的时候选择了依靠我~~~这让我特别特别的开心~~~”
李莫愁眯着眼睛，露出了一个爽朗的笑容，语气前所未有的认真...
“姐姐...”
听到姐姐李莫愁的话语，李很愁缓缓抬头，看向了姐姐李莫愁的脸。
怔怔的看着姐姐李莫愁脸上的笑容...
此时此刻，李很愁觉得李莫愁的笑容是全世界最好看的笑容...
感受着姐姐李莫愁的温柔，两行清泪无声无息的从李很愁的眼角滑落...
“果然莫愁姐姐最好了呜呜呜呜呜呜呜”
“乖，乖~~~”
李莫愁微笑着安抚着李很愁，温柔的看着撒娇的李很愁。
“小时候，很愁你也是这么和我撒娇的，好怀念~~~”
李莫愁用右手不停的摸着李很愁的小脑袋，很享受现在的时光...
不过快乐的时光毕竟是短暂的...
身为传奇强者的李很愁也很坚强，所以很快就恢复了精神...
在姐姐李莫愁的怀中擦了擦眼睛，用着红润的眼睛注视着姐姐李莫愁麻花藤般的左手...
李很愁不会忘记李莫愁为了自己消耗掉一根左手的事情，但是李很愁不会在现在感到悲伤，而是会将悲伤转化为前进的力量！李很愁可还没有忘记，现在堕落双子姐妹的处境！棘手的敌人还没有解决呢...
想到这里，堕落双子姐妹心有灵犀的齐齐看向了不远处的冰灵公主冰凌...此时冰凌也在注视着堕落双子姐妹...
“姐姐...这个冰凌为什么不使用神话形态...刚才那么好的机会也不攻击我们...”
李很愁若有所思的询问道，她记得，刚刚空间转移到这里的时候，冰凌因为没有使用神话形态是处于下风的...
李莫愁微微一笑...
“因为冰凌很自信，觉得不使用神话形态也能够将我给解决掉...”
“至于冰凌刚才为什么没有趁机攻击我们，大概是因为她膨胀了，觉得我们已经完全没有机会翻盘了...”
李莫愁不屑的说道，即便刚才冰凌趁机攻击，李莫愁也有办法解决，只是需要付出一些代价而已...而冰凌却选择按兵不动，放弃了让冰凌付出代价的机会...可笑...
摇了摇头，李莫愁微笑着看向了妹妹李很愁...
“妹妹觉得我们这次有翻盘的机会吗”
“姐姐，把吗去掉，我们当然有翻盘的机会！一路来，我们跨越了那么多的困难和危机，现在我们还站在这里...这一次，我们也会像 之前一样，团结一心的度过难关！因为我们是堕落双子姐妹！”
“嗯 ，说的很不错，不愧是我的妹妹！”
“姐姐！”“妹妹！”
堕落双子姐妹开始感动的对视起来...
...
一切都在短时间内发生。
冰灵公主冰凌面无表情的看着堕落双子姐妹的情况...
“真是感人啊....”
如此说着，冰凌若有所思的看向了自己的身边...
空间泛起阵阵涟漪...
一脸不爽的火灵女王火凌凭空出现在了这里...此时火凌已经解除了神话形态二阶段，这使得火凌的身高变回了原本的少女身高...
见到妹妹火凌的到来，冰凌的面无表情顿时就消失了。
“我可爱的好妹妹，你来啦~~~”
冰凌用双手托着自己的下巴，眨巴着一对蓝眸，心情非常好的说道...
近距离观看到火灵女王火凌的相貌之后，冰凌的心情变得更好了...使用神话形态，变身少女的火凌实在是太可爱了太漂亮了！让人忍不住想要去蹭蹭火凌的小脸...也让冰凌特别想要带火凌一起去见冰雪女王麻麻...想着冰雪女王麻麻看到火凌的表情，冰凌开始傻笑起来...
“！！！”
听着冰凌腻歪的语气，看着一脸傻笑的冰凌，火凌一脸黑线...
刚刚被创造出来的时候，冰凌可不是像现在这样的，那时候的冰凌特别的端庄优雅高贵，看起来就像是哪家的大小姐一样...让火凌感到好奇...

第518节 第一百三十八章 呼哧呼哧呼哧

现在就不一样了，现在的冰凌活脱脱就是一个痴女！
究竟是什么才会让冰凌发生这样的变化呢...火凌或许还是知道原因的...
那个原因估计就是自己，正因为现在的自己实在是太可爱了，所以现在的冰凌才会表现成这样...不是自己自恋，现在的自己确实特别可爱...
也就是说，只有在自己面前，冰凌才会这样，在其他人面前，冰凌依旧会表现的像个优雅端庄高贵的大小姐...
想到这里，火凌陷入了沉思。
知道自己在冰凌心目中是特殊的存在后，火凌心里面竟然有些小开心...
当然，火凌是不会将这些表现出来的，只是不屑的看着自己的姐姐冰凌...
“哼，这次就，就勉强赞同你好了，现在的我确实很可爱！”
火凌面色微红的别过了头，有些得意的说道...
“像冰凌就永远都不可能有我这么可爱！哼哼哼”
说到一半，察觉到什么的火凌下意识的看向了冰凌...
不看还好，这么一看，火凌竟然发现冰凌张开双臂朝着自己飞过来了！！！
“等等，你要干什么！”
“我来了，一定要接住我哦！”
“谁要接住你啊！！！滚开啦扑街！！！”
火凌瞪大了眼睛，连忙后退了一小步...使得冰凌扑了个空...
“....”
见到自己没有抱到火凌，冰凌的眼眶微微红润了起来...
意念微动，悲伤的BGM自动响起...
“我...我只是想要抱抱火凌...小小的一步，伤害辣么大！”
失魂落魄的说着，冰凌表现的非常失落的样子...
希冀的看向火凌...BGM暂停...
“真的，真的不能让我抱抱火凌吗？”
冰凌 用着满是期待的眼神看着火凌...
火凌从来没有见过冰凌这样的表现...
面对这样的冰凌，火凌的额头留下了一滴汗，表情也变得微妙起来...感觉现在的冰凌非常难对付...
“...”
“绝对不行，绝对不行！”
心中有所动摇，但火凌还是别过了头坚定的如此说道...
这样坚定的话语就像是一根利箭般击碎了冰凌的内心，使得冰凌愈发自闭起来...悲伤的BGM再次响起...
过了一会，火凌偷偷的瞥了冰凌一眼...
看着冰凌还是如此自闭，火凌的内心愈发动摇...但是还是不准备同意...
“哼，一定是装的...”
一开始的时候火凌确实是这么想的。
可是随着时间一分一秒过去，火凌发现冰凌还是表现的那么自闭...这让火凌对自己的想法产生了一些怀疑...
‘冰凌姐姐那么重视面子的人，没有抱到我却表现的这么失落...这么伤心...’
‘只是抱抱我而已，我刚才是不是有些过分了...’
想到这里，火凌愈发感到过意不去...
良久，火凌抿着嘴看向了冰凌，和冰灵对视然后移开了视线...
“一下...只让你抱一下哦...”
火凌用着蚊子般大小的声音如此说道...显得非常难为情的样子...
“那窝就不客气了!!!”
听到了火凌的话语之后，悲伤的BGM戛然而止...
“呼哧呼哧呼哧”
就像是看到了肥肉的饿狼一样，冰凌的蓝眸光芒大放，喘着粗气朝着火凌扑了过来...
“诶诶诶诶诶!”
猝不及防之下，少女形态的火灵女王火凌就这么被萝莉形态的冰灵公主冰凌直接扑倒了...
两人暂时终止使用飞行能力...冰凌抱着火凌头朝下从空中下坠...
一开始火凌感到有些手足无措，见到冰凌只是抱住了自己，并且蹭自己的脸之后，火凌松了一口气，也感到了微妙的失落。
下意识的抱紧了姐姐冰凌，两人就这么相互拥抱，一起从天空坠落。
“嘿嘿嘿，我的妹妹就是世界上最可爱的妹妹！能够拥有火凌这样的妹妹，好幸福~~~”
不断的蹭着火凌软乎乎的脸，冰凌感到非常的满足...
“我们是姐妹真是太好了...”
听到冰凌的话语，火凌开心的同时也有些感动，想要说点什么...
“...”
“你，你也是世界上最可爱的姐姐...”
火凌面色微红的这么说着，使得冰凌愣了愣。
回过神来，冰凌更加开心了，妹妹火凌竟然会夸人了...
“可爱，我的妹妹竟然说我可爱耶！好开心！”
冰凌更加开心的蹭火凌的脸了...
一开始的时候，火凌还是很开心的，可是冰凌一直蹭一直蹭，很久也没有停下来...
逐渐的，火凌感到了有些不满...
“我可不是随便冰凌姐姐蹭的玩偶...”
小声嘀咕，想要反击的火凌眼前一亮...
使用了神话形态的火凌是少女，而没有使用神话形态的冰凌则是萝莉...这样的体型差距不正是一个最合适的契机吗...
“哼哼，身为姐姐看起来还没有妹妹大，我才应该是姐姐”
看着自己的身高，火凌表现的非常得意的样子...
原本火凌以为冰凌会因此生气，但是和火灵所想的完全不同的是，冰凌并没有生气，反而更加开心了...
见此，火凌撇了撇嘴，并没有再说什么...
思索片刻，火凌回想起了更加重要的事情...是关于堕落双子姐妹的事情...
火凌是因为红莲彼岸花的事情过来的...
对李很愁使用了红莲彼岸花之后，火凌原本觉得红莲彼岸花一定能将李很愁给消灭掉的...
然后意外就发生了，李很愁竟然恬不知耻的去向姐姐李莫愁求救...
李莫愁也不简单，竟然将火凌的红莲彼岸花给解决掉了，这让火凌感到非常的不爽...
“喂，姐姐，我们还在下坠...堕落双子姐妹还没有解决掉呢...”
听着火凌的话语，冰凌微笑着点了点头。
“嗯，我知道”

第519节 第一百三十九章 传奇强者的默契

“再等等，让我多补充一点火凌元素...嗯嗯，嗯嗯嗯...”
冰凌猛吸了一口气，就像是想要把火凌身上的气息完全记住一样...
“好了，火凌元素已经补充的差不多了，我们姐妹一起去把堕落双子的头给锤爆吧！”
补充完火凌元素后，冰凌松开冰凌，握紧了小拳头，斗志满满的用着可爱的声线说着恐怖的话语...
火凌微妙的注视冰凌...冰凌刚才是不是一本正经的说了什么令人在意的东西...火凌元素，如果前缀不是和自己的名字一样的话，火凌不会如此在意这个名字...
“火凌元素是什么奇怪的东西...”
火凌疑惑的问道...
见到妹妹火凌提起火凌元素，冰凌顿时就来了精神...
“火凌元素就是火凌妹妹身上的元素！和火凌妹妹亲近就能补充！现在我已经能量满满了！”
“...”
“姐姐你好怪啊...”
表情微妙的吐槽着。
火凌自己都没有发现，听到冰凌之前发自内心的话语后，火凌已经可以非常自然的称呼冰凌为姐姐了...
“啊哈哈哈，比起那个，火凌妹妹，关于红莲彼岸花的事情...其实你不用感觉不爽的”
讪讪然的笑了笑，冰凌果断的转移了话题...
刚才火凌一脸不爽的样子都被冰凌看到了，对于火凌不爽的原因冰凌还是有一些了解的...
“堕落双子之中的李莫愁可不是什么简单的传奇...”
“她很强，非常强，火凌妹妹能够让这么强的李莫愁损失掉左手，已经非常厉害了”
听着冰凌的话语，火凌认同的点了点头。
“我确实很厉害，不过现在这种程度还远远不够，我们必须将堕落双子给消灭掉！”
“嗯，火凌妹妹说的没错，确实到了该结束的时候了，我们抓紧时间吧！在消灭掉堕落双子后，记得和我一起去见冰雪女王麻麻哦！”
见到火凌不再纠结，想起什么的冰凌心情非常不错的说道，冰凌一直在期待着将现在的火凌拉到冰雪女王麻麻面前好好的展示一下...想着冰雪女王麻麻见到火凌时的表情，火凌就感到了动力满满...
达成共识的冰凌火凌瞬间就回到了原本的位置...
齐齐看向堕落双子姐妹的方向...
此时堕落双子姐妹也在注视着冰凌火凌这边...或者说，堕落双子姐妹一直都在关注着冰凌火凌的情况...
知道冰凌火凌之前一系列举动的堕落双子姐妹感到非常的微妙...所以现在才会用一种奇怪的眼神注视着冰凌火凌...
“姐姐姐姐，这两个人终于聊完天了吗...”
“妹妹妹妹，这两个人终于聊完天了呢...”
“那么，可以开打了吧”x2
堕落双子姐妹非常自然的聊着天...并没有趁着冰凌火凌聊天偷袭的想法...
原因很简单，在现在的情况下，偷袭毫无意义...至少对现在的堕落双子姐妹来说，偷袭冰凌火凌完全没有意义，无法出现建设性的结果...
见到堕落双子姐妹如此淡然自若的聊天，火凌挑了挑眉头...
看向李莫愁麻花藤般的左手，火凌邪魅一笑，嘴角疯狂上扬...
“哼，仅仅只损失掉了一根手臂就成功的活了下来...”
“你很强，运气也不错....不过，下一次，你就不会那么幸运了...”
看着堕落双子姐妹，火凌认真的说道...
听着火凌的话语，李莫愁和李很愁的表情都没有什么变化的样子...
“下一次我就不会那么幸运了？那你大可以再使用一次红莲彼岸花试试”
“我不介意替你的姐姐冰凌好好的教育一下你”
李莫愁冷静的说道...话语很是嘲讽，但是李莫愁并没有想要嘲讽火凌...
听到李莫愁的话语后，火灵女王火凌看向了身边的冰灵公主冰凌，询问着冰凌的意思...
见到冰凌点头，火凌也跟着点了点头...
“我还没有听过这么奇怪的要求...竟然有人这么急着寻死...”
“可能是活腻了吧，会这么想的一定是个疯子，一般来说我是不会管疯子的”
“可是谁让我这么善良呢，既然你都这么说了，那么我就勉为其难的满足你的要求吧！”
“绽放吧，红莲彼岸花！！！将这个敌人华丽的消灭掉！！！”
在李莫愁的注视之下，火凌开始蓄力...开始消耗自身体内的力量...
“以血破万法...”
李莫愁冷静的说道，一滴龙血就这么被李莫愁逼了出来...
然后龙血自动消散，无形的波动自然而然的朝着周围散发，火凌的红莲彼岸花竟然被直接打断了！
又尝试了几次释放红莲彼岸花，全部被李莫愁的以血破万法打断！
“....”
火凌若有所思的注视着李莫愁...她知道李莫愁很强，但没想到李莫愁竟然这么强...
之前红莲彼岸花废掉了李莫愁的一根左手，原本火凌觉得再使用红莲彼岸花一定能够让李莫愁付出一些代价的。
现在看来，火凌错了，在李莫愁面前，火凌没有释放红莲彼岸花的机会...
想到什么的火凌在意的看向自己身边的冰凌...
姐姐冰凌一直都在和这样的李莫愁战斗，火凌愈发感到了姐姐冰凌的强大...
感受着妹妹火凌的注视，冰凌微笑着摸了摸火凌的小脑袋...
然后看向了堕落双子姐妹，和堕落双子姐妹之中的姐姐李莫愁对视...能够看出，李莫愁有什么想要对冰凌说的...
李莫愁缓缓开口...
“你为什么不尝试去护法，来保证红莲彼岸花的释放？”
李莫愁若有所思的说道...
在李莫愁看来，冰凌应该全力阻止自己才对...而冰凌却什么也没有做...
冰凌微笑着摇了摇头...
“因为没有意义，就像是你们知道偷袭对我们毫无意义一样，我也知道，阻拦你毫无意义，你可以用各种方式打断我妹妹火凌的红莲彼岸花...”

第520节 第一百四十章 看啊，这满目疮痍的大地

“至于我为什么知道这些...其实现在已经没有必要藏拙了...我们是敌人，为了消灭对方，我们使用了各种手段和能力...”
“看啊，这满目疮痍的大地...这就是传奇强者间的战斗...我们已经对彼此有了足够的了解...所以 你应该知道的，现在我所使用的能力，我有，你也有，我们都拥有着弱化命运 测算的能力...这代表着即便在传奇之中，我们也是极强的存在...传奇无上限”
冰凌的明示使得李莫愁陷入了沉思...
经过较量，冰凌火凌姐妹已经对堕落双子姐妹有了足够的了解。
同样的，堕落双子姐妹也对冰凌火凌姐妹有了足够的了解...
有了这些了解就能够做到很多很多的事情...比如计算...传奇强者间的战斗，情报差会严重影响战斗的胜负...
传奇强者的计算能力是非常强的，其中极小一部分传奇强者可以完成弱化版的命运测算...
命运测算可以理解为在获得足够情报，足够参数的基础上，在一定程度上测算未来，即便是弱化版的命运测算也不是一般的传奇强者能够使用的...毕竟这在某种意义上已经算是预知未来了...利用命运测算，传奇强者甚至可以在一定程度上去改变部分参数，去制造既定的未来，成为 幕后黑手般的存在...
事实上，传奇强者也一直都是幕后的存在，现在这样一次性出现了六名传奇强者亲自下场大打出手的情况已经很久很久很久没有发生了...
‘竟然连弱化版命运测算这种超稀有技能也会...’
李莫愁嘴角抽抽的注视着冰凌，愈发感到冰凌的棘手...
漂亮可爱也就算了，世界上为什么会存在这么完美的女人...还是被后天创造出来的...
似乎感知到了李莫愁的心情变化，冰凌礼貌性的笑了笑。
“你感到了棘手？”
“没有关系哦，我觉得差不多该结束了”
“....”
“冰凌姐姐说的没错！束手就擒吧，你们已经到了山穷水尽的时候了”
火凌赞同的说道...然后挑衅的指了指李莫愁背后的李很愁...
“我确实不是李莫愁的对手，但是我的姐姐冰凌可以轻松的击败李莫愁”
“而我则是可以轻松的击败李很愁...也就是说，你们两个都打不过我们”
火凌自信的说道，冰凌也点了点头...
“火凌说的很清楚，你们已经一败涂地了”
“不过放心，看在你们姐妹感情这么好的份上...我们姐妹会让你们姐妹没有痛苦的死去的...当然，这是在你们束手就擒的情况下...”
冰凌认真冷静的说道，她知道自己姐妹已经赢定了，可是堕落双子也不是什么省油的灯...继续打下去的话总感觉会很麻烦...堕落双子姐妹能够自己放弃抵抗乖乖被杀的话就很轻松了...
不过冰凌并不觉得堕落双子姐妹是那种会放弃抵抗的类型...
就像是冰凌所想的那样，堕落双子依旧还是表现的很冷静...完全不准备放弃抵抗...甚至还有点想笑...
堕落双子姐妹的嘴角纷纷掀起了一个弧度...笑意愈发浓厚...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
相互对视一眼，堕落双子姐妹竟然开始哈哈大笑起来...
“哈哈哈哈哈哈，姐姐姐姐，你听到她们在说什么了么？”
“哈哈哈哈哈哈，妹妹妹妹，听到了啊，她们觉得这场战斗已经结束了，哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
捧腹大笑了有足足一分钟...堕落双子姐妹都没有停下...
火凌皱眉看着堕落双子姐妹的表现...难道还有什么变故？
“怎么，很好笑吗？”
听着火凌的话语，姐姐李莫愁停止了大笑，擦了擦眼睛，认真的看向了冰凌火凌...
“是啊，很好笑啊...哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“好了好了，不笑了，别用那种眼神看我...”
“如果我们角色互换，在现在的环境下，恐怕我们也会说出像你们一样的话语...恐怕 我们也会觉得我们赢了...”
“可是传奇，没有一个是简单的啊...更别说像我们姐妹这种绝世天才了...哈哈”
“之前你们确实有机会将这场战斗给结束掉，如果你们成功将我们姐妹中的一个给解决掉的 话，那么这场战斗就真正意义上的结束了...”
“可是就像是现在这样，你们并没有做到这一点...我们姐妹还完好无损的站在这里...”
“这是你们最大的失误...不，或许不应该用失误来形容...我们姐妹会汇集在一起是必然的 事情...也正是因为有着这样的自信，所以我们才会分开战斗...”
“呐，你们知道吗，当堕落双子姐妹汇集到一起后，所产生的化学反应并不是一加一那么 简单哦！”
说着李莫愁微笑着用右手将麻花藤般的左手扯了下来，丢掉...
左手中的龙之血脉已经全部被李莫愁的躯干吸收了，现在的左手对李莫愁来说，已经变成了累赘...当然，对李莫愁来说是累赘，对其他超凡来说依旧是绝世宝物...传奇强者身体上的每一个零件都非常有价值...
“就是这样...在我，在我们姐妹看来，真正的战斗其实到这一刻才真正开始...你说是吗， 妹妹”
听着姐姐李莫愁的话语，李很愁坚定的点了点头...
“莫愁姐姐说的没错...真正的战斗从现在才真正开始...”
“冰凌火凌你们和我们姐妹分开战斗的情况下确实比我们姐妹强...”
“但那仅仅只是在分开战斗的情况下...”
“现在已经不是分开战斗了，而是堕落双子姐妹和冰凌火凌姐妹之间的战斗...”
“也就是说，从1v1变成了2v2...”

第521节 第一百四十一章 巨龙始祖——龙祖

“你们确实很强，非常的强，在我们遇到的所有对手之中，除了龙龟萝莉星河，你们是最强的...”
“但是现在情况已经不一样了，2v2的话，我们姐妹无惧任何人！因为我们共同经历的，跨越的，要远远比你们多的多！这不是单纯的经验和意志的差距，我们姐妹比你们姐妹拥有更加深厚的联系，那就是羁绊啊！！！”
李很愁右手向后一挥，自信的说道...
说完，看着冰凌火凌陷入沉思的样子，李很愁看向了姐姐李莫愁...
“姐姐姐姐，现在可以使用巨龙虚影了吗？”
有姐姐李莫愁在身边之后，李很愁已经迫不及待的想要和对面的火凌再进行一次战斗了！
看出了妹妹李很愁的想法，很宠妹妹的李莫愁微笑着揉了揉李很愁的小脑袋...
“我感受到了，妹妹那强烈的意志...我也是一样的啊，一起使用吧！”
李莫愁朝着李很愁伸出了自己仅剩的右手...
“嗯，一起！这一次，无论发生什么，我们姐妹都会共同面对！”
李很愁用力点头，然后用左手一把握住了姐姐李莫愁的右手...
相视一笑，双双进入龙化状态二阶段，瞬间化身成为三百米高的龙之巨人...
握手并不是为了加油打气，而是为了更好的将巨龙虚影给使用出来...
可以感受到，伴随着姐姐李莫愁的右手和妹妹李很愁的左手紧握在了一起...堕落双子姐妹体内的龙之血脉立马就开始相互呼应起来...
龙之血脉吸引着彼此...
堕落双子姐妹没有去抗拒这种呼应，反而主动去顺应这种血脉之间的深深羁绊...自然而然的调动着自己体内的龙之血脉...
在顺势而为的情况之下，堕落双子姐妹调动龙之血脉，调动自身力量的过程变得更加柔顺丝滑了...
如果使用的是普通大招的话，以堕落双子姐妹现在的状态，怕是可以直接将其瞬发出来...
可是堕落双子现在所使用的并不是普通的大招，而是绝招，堕落双子姐妹一起合力使用的究极组合技——巨龙虚影！
所以蓄力的过程会稍微长一点点...
和龙化一样，堕落双子姐妹在使用巨龙虚影的时候也需要追溯血脉源泉，寻找龙之血脉的源头，去呼唤龙祖....
然后将龙族的投影召唤出来...就像是机甲一样，堕落双子姐妹需要进入到巨龙虚影之中， 如同机甲驾驶员一样认真的去操控巨龙虚影...
这个能力之前在蛇山的时候，李很愁也是独自使用过的...然后就被龙萝莉星河直接给灭掉了...那是因为龙萝莉星河实在是太强了...
巨龙虚影其实一点也不弱...而且现在是堕落双子姐妹合力一起使用巨龙虚影...巨龙虚影自然就变得更加强大了...
因为存在着两名龙血术士，也因为堕落双子之间深厚的感情和羁绊！
伴随着堕落双子姐妹不断的追溯自身血脉的源头，伴随着堕落双子姐妹使用了能力，以堕落双子姐妹为中心，仿若远古巨龙般的威压开始从堕落双子姐妹身上散发出来...
一切都在短短的一刹那发生...
冰凌火凌也一直都没有闲着，一直都在不断的尝试阻止堕落双子姐妹，但是却怎么也无法成功...
“切...果然没有那么简单么...红莲业火！”
火凌撇了撇嘴，使用了妖艳的红莲业火朝着还在相互对视的巨人般的堕落双子姐妹进行攻击...
堕落双子姐妹就像是完全没有察觉一样，此时此刻，在堕落双子姐妹眼中，世界只剩下了彼此的存在！
任由火凌的攻击击中了自己...完全没有造成伤害...
和之前的所有攻击一样，火凌的攻击在即将击中堕落双子姐妹时就无声无息的消失掉了...
“....”
“她们正在进行着某种仪式...这个仪式的过程是无法被打断的，也就是无敌状态...”
进行了认真的分析之后，冰凌若有所思的说道...
就像是冰凌所说的这样...现在堕落双子姐妹正在向龙族那边借用力量...这确实是一个仪式...
在这个仪式进行的时候，堕落双子姐妹还在借用力量的时候...龙祖的力量是会自动保护堕落双子姐妹，以此来保证堕落双子姐妹的仪式进程不会因此而中断...
龙祖位格极高，不知道有多高，但是肯定是比目前的冰凌火凌要高的...所以冰凌火凌才无法突破龙祖的力量，伤害到堕落双子姐妹...
毕竟冰凌火凌还是一对刚诞生没几天的双胞胎姐妹...只是这对双胞胎姐妹的表现实在太过惊艳了...以至于堕落双子姐妹都没意识到冰凌火凌这对双胞胎姐妹还是两个孩子...
在堕落双子姐妹看来，冰凌火凌姐妹一定诞生很久很久了，说不定有看守星空下第一美女的十二雪怪那么古老，所以才能够如此的强大...如若堕落双子姐妹知道冰凌火凌刚刚诞生没几天的话...恐怕堕落双子姐妹会备受打击的...
堕落双子姐妹共同经历了那么多的事情，跨越过了那么多的困难，才成长到现在这种地步的...而冰凌火凌这两位刚刚诞生没几天的孩子却是能够和堕落双子姐妹旗鼓相当...这是什么概念...
恐怖如斯，这才刚诞生几天...要是给冰凌火凌姐妹更多的时间，让冰凌火凌姐妹去成长，天知道冰凌火凌姐妹究竟会展现多么恐怖的天赋...
....
就连冰凌火凌姐妹都没有意识到自己的恐怖之处，对冰凌火凌来说，她们只是觉得自己在做自己应该去做的事情...
此时冰凌火凌姐妹都在意注视着对面的堕落双子姐妹...
冰凌火凌姐妹也体验到了之前堕落双子姐妹面对冰凌火凌姐妹时的感觉，无敌真的是一种罪大恶极的状态！太棘手了！

第522节 第一百四十二章 白与黑的交错，光与暗的融合！

在冰凌火凌的注视之下，堕落双子姐妹手拉着手看向了冰凌火凌...
“呼叫龙祖成功，调用的力量也差不多了...”
“就在此刻！将我和妹妹羁绊的实体化...使用这份羁绊...这份思念...这份感情之中所孕育出的力量...”
“在伟大龙祖的注视之下，姐姐李莫愁与妹妹李很愁融为一体！”
“组合技！白与黑的交错，光和暗的融合，仪式召唤！出现吧！远古龙祖虚影！！！”
伴随着李莫愁的话语，龙之血脉如同服务器般瞬间响应...堕落双子的发色一黑一白，冰凌火凌姐妹的发色则是一蓝一红...
在龙之血脉的回应之下，李莫愁和李很愁化为了一黑一白两个耀眼的光点...相互螺旋交错着，然后融为了一体...形成了一个巨大的光团...
光团就像是膨胀一样突然开始无限制变大...霎时间光芒大放，照亮了整个世界！
下一个瞬间，光团连同光芒一起消失...
原地的堕落双子已经消失不见了...取而代之出现的是一个体型庞大，需要冰凌火凌仰望才能的看到头的龙祖虚影...
堕落双子姐妹使用了龙化二阶段之后，身高已经暴涨到了三百米的高度...而即便是堕落双子姐妹，在面对这个巨大的龙祖虚影时，依旧会表现的非常渺小...就像是人类驾驶员在面对巨大人形机甲时一样...
上万米的身高，通体金色...巨大的翅膀...说是虚影投影，看起来却和实体没有什么区别， 整体形象像是一只巨大的金色蜥蜴...
是的，这就是一只典型的巨龙...不过看起来更加的古老，更加的具有威严，更加的强大...这便是龙祖的形象！
“吼！！！！！！”
巨龙展翅，无法比拟的远古巨龙威压无限的朝着四面八方扩散了出去...
龙祖的力量是极强的，能够调用龙祖多少的力量取决于堕落双子姐妹究竟拥有多强的力量...
感知着巨龙虚影的力量层次，冰凌微微点头...
“原来如此，难怪会这么有恃无恐...”
“这种力量层次的话，我认可你们了！”
巨龙虚影的威压极强...可无论是冰凌还是火凌都没有感到害怕，甚至还表现的有些兴奋...
两人兴奋的原因有些微妙的不同...也有些微妙的相同，不愧是姐妹。
“冰凌姐姐，说起来，这还是我们第一次并肩战斗吧!”
火凌咧起嘴角说道，现在还是火凌第一次和冰灵一起并肩战斗...
之前的话，火凌没想到过自己还会拥有和姐姐冰凌并肩战斗的机会...现在这样的意外之喜让火凌感到心情不错...
“没错，这确实是我们第一次并肩战斗，并且这不会是最后一次...”
“作为第一次并肩战斗的对手来讲，堕落双子搞出来的这个龙祖虚影倒是够格了”
冰凌微笑着说道，和火凌一样，冰凌的心情也挺不错的...
和之前不同，见到龙祖虚影的出现后，冰凌对龙祖虚影产生了浓厚的兴趣，也不急着想要快点结束战斗了...
之前之所以想要快点结束战斗，是因为冰凌觉得战斗已经不会有什么太大的悬念了...
在那样的情况下，冰凌想要早点去找冰雪女王麻麻，好好的展示一下火凌现在究竟有多么的可爱...
现在情况已经不一样了，使用了巨龙虚影的堕落双子让冰凌感到了有趣...并且还能够和自己 的妹妹火凌一起并肩战斗...这样的体验会不会太幸福了...
“火凌妹妹，你觉得我们这次能够胜利吗？”
想起之前堕落双子姐妹的说话方式，冰凌微笑着问道。
“那肯定是能了...”
“这个龙祖虚影是堕落双子姐妹最后的手段，也就是说，只要解决掉这个龙祖虚影，堕落双子姐妹就彻底失败了！”
火凌心情不错的说道，现在的火凌浑身上下都充满了战意...
“吼！！！！”
似乎是感受到了火凌的战意，龙祖虚影咆哮着挥动翅膀，声势浩荡的朝着冰凌火凌冲了过来...有着上万米身高的龙祖虚影一举一动都能够造成巨大的动静...
龙祖虚影遮挡了太阳，被巨大阴影所笼罩的冰凌火凌姐妹并没有感到惊慌...
“准备肉搏，不准备使用能力？”
挑了挑眉头，冰凌和火灵对视一眼...
两人都不准备和龙祖虚影硬碰硬，直接化为一蓝一红两道光离开了现场...
龙祖虚影自然是不会放过冰凌姐妹的，就这样，龙祖虚影不停的追逐着一蓝一红两道光...
在单纯的速度上，龙祖虚影是比冰凌火凌姐妹快上很多很多的...
很快就追上了冰凌火凌姐妹，而冰凌火凌姐妹也不会就这么束手就擒...
就这样，冰凌火凌姐妹开始和龙祖虚影较量起来...
即便是冰凌火凌姐妹，想要对付龙祖虚影也不是那么容易的事情...
为了能够更好的对付龙祖虚影，在较量的过程中，冰凌火凌姐妹也在了解着龙祖虚影...越了解就越是能够感到龙祖虚影的棘手...龙祖虚影的身体各项数据强的可怕，并且至今还没有使用出自己的能力...
较量了约莫半个小时后...冰凌对龙祖虚影的强大有了足够的了解，也对龙祖虚影的部分情报有了一定的了解...
“堕落双子姐妹同时在操控着龙祖虚影...”
“也就是说，就和驾驶员驾驶机甲一样...现在堕落双子姐妹正处于龙祖虚影身体中的某处！”
明白了这一点后，冰凌的蓝眸随之一亮...
机甲确实强大，但是驾驶员就没有那么强大了...很简单的道理...
堕落双子姐妹的驾驶技术有多好，操控的龙祖虚影就有多强...
同样的，一旦堕落双子姐妹被解决掉...那么龙祖虚影多半就会报废掉...
这样的话接下来要做什么就非常明了了...
与其费力不讨好的和龙祖虚影硬碰硬，不如想办法避开龙祖虚影将其中的堕落双子姐妹给消灭掉...
不过能够做到这一切的前提是必须知道堕落双子姐妹位于龙祖虚影的什么位置！
冰凌火凌姐妹开始朝这个方向努力...

第523节 第一百四十三章 决战的时候到来了！

“....”
群主二号一直在观察着龙祖虚影和冰凌火凌姐妹的战斗...
如果是普通传奇强者，恐怕得一直观战到这场战斗结束才能够知道谁胜谁负...
群主二号就完全不一样了...它的计算能力是非常强大的...在获得了足够的参数之后，群主二号就进行了简单的计算...
仅仅通过简单的计算就计算出了这场战斗最终的结果——最后冰凌火凌姐妹会发现堕落双子姐妹位于龙祖虚影屁股的位置...然后堕落双子姐妹会被冰凌火凌姐妹使用最终的手段给解决掉...
在计算出了这些之后，群主二号的内心毫无波动...
“这就是堕落双子的极限了么...”
群主二号现在已经没有能够帮助堕落双子的地方了...
直接下场是不可能的...还远远没到本体下场的时候...冰雪女王等实力未知的顶级强者还在盯着呢...
至于提升等阶...
群主二号提升个体等阶的能力是有极限的，一阶二阶三阶领主级的还能瞬间提升一阶...到了传奇，想要提升就很麻烦了...
面对传奇强者，哪怕是暂时性提升也不是短时间能够完成的，也就是说，堕落双子的失败，堕落双子的牺牲已经是必然的了...
对此，群主二号并没有感到可惜...而是更加明白了自己现在应该做些什么...
算上白蛇仙人、堕落双子姐妹，现在神之眼已经拥有了足足十三位传奇强者。
白蛇仙人和堕落双子姐妹现在对付敌人...群主二号准备一次性将剩下的十名传奇强者全部派遣出去增援白蛇仙人和堕落双子姐妹...
“我这么做的话，对面势必会派出更多的传奇强者...这是好事...撬动的战力越多越好...”
到了现在这一步，群主二号现在已经不再会在乎传奇强者的损失了...
因为潜力无限的堕落双子已经是神之眼最强的两名传奇强者了...其余十名传奇强者名气比堕落双子还大，实力上却远远比不上堕落双子...
连最强的堕落双子都不是冰凌火凌姐妹的对手，神之眼其他的传奇就更没法打了...
至于人海战术...群主二号可不觉得冰雪女王那边除了冰凌火凌姐妹之外就不存在其他的传奇强者了...那是不可能的事情...别的不说，龙龟萝莉星河就非常棘手...就更不用说蛇女、至高母树、冰雪女王等顶级传奇强者了...
所以在确定了堕落双子也无法消灭冰凌火凌姐妹之后，群主二号所想的事情只剩下了一件...那就是通过消耗现在手上的传奇强者们去尽可能的刺探冰雪女王那边的传奇战力，以此来获得更多的情报...为之后铺路....
也就是说，神之眼的所有超凡在这一个瞬间，都被群主二号判定为了弃子...包括堕落双子和白蛇仙人...群主二号可以复活眷族，这一次，群主二号不会再复活堕落双子和白蛇仙人，堕落双子和白蛇仙人如果死去的话，就会彻底的死亡...
一次性将十三名传奇强者和无数超凡视为弃子，这绝对算得上是大手笔了...也就群主二号敢这么玩，换作其他同位格的存在，把传奇强者当宝贝还来不及呢，又怎么可能一次性放弃十三名传奇强者...
那可是几乎无所不能的传奇强者啊，传奇无上限，但即便是刚刚成为传奇的传奇强者也能够完成很多很多的事情...
群主二号的决定对神之眼来说绝对算得上是釜底抽薪...
神之眼三阶以上强者全部汇集于南极，一旦神之眼损失掉这十三名传奇强者，只剩下一群低阶超凡的神之眼就和名存实亡没有什么区别了...
即便如此，群主二号也不会感到可惜，因为群主二号不存在可惜这种功能，也因为这对于群主二号来说是利益最大化的做法....
堕落双子等传奇强者并不会没有意义的死去，所有传奇强者的死都是有价值的，都是在帮助群主二号更加接近自己的目标...为了达成自己的目标，群主二号会不择手段的前进...
....
六座冰川，六个聚集点之中...
无论是传奇强者还是其他超凡，都没有意识到自己已然成为了一枚弃子...
现在都认真的看着投影屏幕上白蛇仙人和森林冰火人柳月，龙祖虚影和冰凌火凌之间的战斗...
传奇强者之间的战斗可遇不可求，这还是很多超凡第一次看到传奇强者之间的战斗...实在是太激烈太刺激了，场面异常火爆，仅仅是观看就会让人感到热血沸腾！
“燃起来了！不愧是传奇强者之间的战斗！”
“没想到堕落双子大人竟然这么强！！！龙祖虚影太夸张了！！！”
“是啊...这种级别的战斗，我们加入的话肯定会瞬间变成炮灰的吧...”
“动静也很大呢...冰川和大陆之间隔着大海都能感受到这么大的动静！”
不仅仅是普通超凡，神之眼的十名传奇强者也在观看着这场战斗...
内行人看门道...越观看这场战斗，神之眼的传奇强者们就越是心惊...
它们发现，堕落双子竟然比自己还强...这样的话，能够将堕落双子姐妹逼到现在这种地步 的冰凌火凌该有多强啊...
传奇之下的超凡们愈发兴奋，传奇强者们则是渐渐陷入了沉思...
就在这个时候，群主二号的话语出现在了所有神之眼超凡的耳边...
“伪领主级和伪领主级以上的超凡，即刻前往南极，决战的时候到来了”
群主二号的话语就像是一盆冷水一样，使得传奇之下的超凡们冷静了下来...
只是看传奇强者打架的话，超凡们还是看的非常带劲的，可一旦让超凡们自己前往战场，那就没有那么美妙了...

第524节 第一百四十四章 宛如戏台上的老戏骨，插满了flaj

原因很简单...龙祖虚影和冰凌火凌姐妹打的实在是太激烈了...
传奇之下的超凡们还是很有自知之明的，知道如果自己过去的话肯定会变成炮灰的...
在这样的情况下，一名伪领主强者环视四周，思索片刻后便站了出来...
这种时刻是肯定需要有人出来发声的，而且现在人这么多，说点大实话应该也不会被怎么样吧...
“群主大人...伪领主级的也要去？这种级别的战斗，我们过去的话只会变成炮灰吧...不知道...”
如此想着，这名伪领主强者说出了自己乃至现场所有传奇之下超凡的心声...
现在的情况和之前完全不同，对传奇之下的超凡们来说，传奇强者间的战斗根本就没有传奇之下超凡们插手的余地...贸然插手的话，就只是单纯的送死了...
传奇之下们为了群主二号的许诺愿意富贵险中求，但是绝对不会愿意在明知百分百会送死的情况还主动去送死...
“...”
群主二号自然是知道这些的...
现在群主二号已经不觉得传奇之下的超凡能够在正面战斗之中发挥作用了...它只是想要将传奇之下的超凡们当作祭品而已...想是这么想的，说是肯定不会这么说的...
而这个伪领主强者却直接将这些不能说的大实话给说了出来...这就很讨厌厌了...
“so，你在教我做事？”
群主二号无悲无喜的说道...假装自己生气了...后果很严重...
话音刚落，在所有超凡的注视之下，这名说话的伪领主强者就像是被橡皮擦擦掉了一眼，瞬间死亡...
“....”
群主二号的举动使得所有的超凡全部都冷静了下来...
没有人敢再开口为所有人说话了，都害怕枪打出头羊，于是，大家都成为了沉默者。
对此很满意的群主二号缓缓开口...
“放心，援助堕落双子和白蛇仙人是传奇的任务...”
“传奇会去牵制传奇，你们的任务是其他的事情...比如...继续去清理那些冰灵火灵”
群主二号一本正经的撒着谎，说明着传奇之下超凡们接下来要做的事情...
说的很详细，许诺的也很多，在群主二号的忽悠之下，传奇之下的超凡们再次兴奋起来...
“原来是这么一回事！”
“是让我们去清理那些冰灵火灵啊...吓我一跳”
听着群主二号的话语，传奇之下的超凡们纷纷松了口气...这样的话就没有什么问题了，依旧会有危险，但是还是能够接受的...
至于群主二号有没有可能撒谎...
在超凡们心目中，群主二号还是非常有信誉的...这么长时间的相处已经说明了群主二号是一个非常理性，充满智慧与魅力的完美存在，像这样的群主二号又怎么可能会害自己呢？而且群主二号也没有理由害自己...
所以超凡们纷纷相信了群主二号的话语，这就是群主二号的能力...群主二号的每一句话都是经过严谨的计算才说出来的...
相信群主二号的超凡们没有耽搁太久，即刻便选择了动身...
...
聚集点之中，最后的十名传奇强者一边聊天一边面无表情的注视着超凡们的离去...
这十名传奇强者都是成名已久的强大存在...或许它们已经离开了江湖，但江湖上还是永远的流传着它们的神话传说...
比如家畜组的猪头皇、牛头帝、马面至尊、黑山老山羊和斗鸡圣佛。
又比如五毒组的蜈蚣长老、毒蛇亲王、蝎子霸王、壁虎帝皇和蟾蜍老仙。
猪头皇：
“终于到了我们出手的时候了么...我已经迫不及待了”
“不过，群主为什么会选择现在这个时机让我们出手呢...”
蜈蚣长老：
“可能是因为群主有些玩腻了吧...所以才会让我们清场...”
“堕落双子那边的对手很强，现在确实需要帮助，就让我们来结束这一切吧”
牛头帝：
“嗯，毕竟已经打了这么久，确实到了该结束的时候了...如果是我们的话，就一定能够快速将这场战斗给结束掉！”
蝎子霸王：
“牛头兄这语气是觉得我们一定能赢了？其实我也是这么觉得的...”
马面至尊：
“+1，我们这边可是有着足足十三名传奇强者啊”
“而对面呢...不算被牵制住的十二雪怪，对面拿什么和我们打...冰凌火凌估计就是对面的 最强战力了...不过还是要小心一点，避免不必要的损失...”
壁虎帝皇：
“马面说的没错，对面还是有一些东西的，我们要避免对面的反击”
黑山老山羊：
“那我们现在就开始动身吧...先把冰凌火凌，还有那个森林冰火人柳月给快速解决掉，将 堕落双子和白蛇仙人解放出来...”
毒蛇亲王：
“我准备好了，我准备好了！”
十名传奇强者纷纷开始行动起来...显得有些迫不及待...
对于接下来的这场战斗，传奇强者们还是非常乐观的...
在传奇强者们看来，对面再强又能强到哪里去...撑死再出现几个传奇罢了...
和堕落双子不同，这十名传奇强者对一些内幕没什么了解...比如蛇女、至高母树和冰雪女王的内幕...又比如群主二号的目的.....
再加上群主二号的许诺，所以传奇强者们的行动力才会这么高...所以才会这么乐观...
群主二号说过的，如果传奇强者们能够将任务完成的话，那么传奇强者们也能够被提升到比传奇更强的层次...传奇之上，即便传奇强者们不知道那是什么，还是感到特别的期待...
.....
神之眼的超凡们动作很快，很快就来到了南极大陆...
十名传奇强者的动作也不慢...瞬间出现在了白蛇仙人身边.....

第525节 第一百四十五章 在我的注视下，不会存在任何不公！

没有说多余的话语，也没有进行多余的动作...
出现在白蛇仙人身边之后，十名传奇强者没有丝毫犹豫的，直接使用各自的技能朝着森林冰火人柳月攻了过去...
五毒组合与家畜组合等十名传奇强者心里面打的算盘非常简单...那就是利用人海战术先让对面减员一名传奇强者...让之后的战斗变得更加轻松...每一名传奇强者都值得重视...
被重视的柳月感觉就没有那么好了...
“！！！”
突然出现在战场的十名传奇强者使得柳月感受到了强烈的危机感...
若有所思的看向了白蛇仙人，因为十名传奇强者的增援，白蛇仙人的表情看起来有些得意...
‘好家伙，之前是白蛇仙人想要和堕落双子姐妹一起围攻我...’
‘现在白蛇仙人又叫了十名传奇强者想要围攻我...我从未见过如此厚颜无耻之人！’
柳月能够感知到，如果自己被这十名传奇强者的技能给击中的话，那么自己就绝对会被击杀掉...
同时面对十名传奇强者的技能，被命中的话，即便柳月不是一般的传奇也是会死的...
当然，这里的死并不是永恒的死亡，而是指无法原地复活的那种...森林冰火人的复活能力特别强大，即便无法原地复活，也是能够回城复活的...
仅仅只是回城复活的话倒是没什么，可是柳月现在是合体状态，在和冰灵领主、火灵领主一起使用合体技能的情况下，柳月才会成为传奇强者。
如果回城复活的话，柳月就会自动解除合体状态，短时间就无法再使用合体技能从领主级暂时性提升至传奇了...
‘所以在被打回城之前，我必须有所贡献...’
柳月死死看向了白蛇仙人，自己还没有将白蛇仙人给灭掉呢...
如果要死的话，至少应该把白蛇仙人也给一起弄死...这样兑子的话才不算亏...本来柳月连兑子都不打算做的...因为柳月觉得自己可以做出更多的贡献...
现在的情况对于柳月来说，兑子已经是最优解了，柳月有把握躲过十名传奇强者的这一轮攻击，但是没有把握同时面对十名传奇强者...
如此想着的柳月有所觉悟，准备使用真.最后一张底牌...
白蛇仙人并不知道这些。
感受着柳月的注视，在白蛇仙人看来，这是不甘的注视...所以白蛇仙人蛇嘴疯狂上扬不甘示弱的注视着柳月...
“柳月啊柳月，你的末日已经到来了...”
在白蛇仙人眼中，现在的柳月已经和一个死人没有什么区别了，另外十名传奇强者也是这么想的...
“呵，蝼蚁”
就在这时，一声天籁之音般的轻呵声突然出现...所有攻击瞬间消失...
一股强大的威压感铺天盖地的压了下来，这代表着一个恐怖意志的降临！
“！！！”
感受着这个恐怖意志在打量自己，传奇强者们冷汗直冒，发现自己竟然失去了行动能力...完全动弹不得！直接变成了任人宰割的羔羊...
这让传奇强者们感到了无法理解...
‘发生了什么？？？’
‘有，有什么恐怖存在的意志降临了！仅仅只是视线竟，竟然就这么恐怖！’
‘被打量就会失去行动能力，这要是被瞪一眼，岂不是能够瞬间将我给灭杀掉？！’
‘开什么玩笑！这个恐怖的存在明明也是传奇，我们也是传奇，是世界上最强大的生命体，为什么我们在这个恐怖存在面前会毫无反抗之力？！’
‘传奇无上限...就像是1和10000的区别，直到现在，我终于明白了这一点，我们会死吗...’
突变的情况使得传奇强者们心神巨震，无法理解也无法接受自身和这个恐怖意志间的差距...
发生了什么传奇强者们不清楚，但是有一点传奇强者们很清楚，那就是自己碰上天大的麻烦了....
就在这个节骨眼下，森林冰火人柳月的话语更是将传奇强者们的心神打入了谷底...
其他人可能不知道这个伟大意志是谁，但柳月又怎么可能会不知道呢...
“至高母神！！！您来了！！！”
和与敌人战斗时的凶神恶煞完全不同，柳月露出了一个灿烂的笑容...
看起来非常好看，但神之眼的传奇强者们此时根本就没心思去关注这些...
柳月刚刚说了什么，她竟然将这个恐怖的存在称呼为至高母神！
也就是说，柳月认识这位恐怖的存在...这就非常难受了...
...
神之眼的其他超凡们并不知道传奇强者们遇到了麻烦...
玄武大圣也是一样的，此时正和其他超凡一起清理着冰灵火灵...
现在倒是没有森林冰火蛇们过来捣乱了...这让玄武大圣和超凡们感到非常舒服...
至于玄武大圣为什么会出现在这里...
因为冰凌火凌姐妹和堕落双子姐妹的战斗不断升级的缘故，玄武大圣才有机会逃回聚集点...
刚回聚集点，没等玄武大圣酝酿一下情绪，群主二号就让所有超凡前往南极大陆...
然后玄武大圣就和其他超凡一起急匆匆的回到了南极大陆...
和其他超凡一样，感知到己方传奇强者们存在感十足的气息，玄武大圣的心情也变好了许多...
传奇强者们的出现给超凡们带来了无限的安全感...
至于那个恐怖意志的降临，恐怖威压的出现，传奇之下的超凡们并没有意识到...
因为位格不足，只有传奇强者才能够感知到那股恐怖意志的降临...
...
地下空间之中。
听到柳月的话语，冰雪女王新秋微微一笑...
“我是这场棋局的棋手，也是裁判...在我的注视下，不会存在任何不公”
“多名传奇群殴一名传奇是不允许的事情...”

第526节 第一百四十六章 打不过就掀棋盘可还行

“所以，柳月就放心的和白蛇仙人1v1战斗吧”
“我了解你，不需要有其他的顾虑，有我在，就不会有人能够插手这场战斗”
“这一次，好好的享受，开心就好~”
新秋用右手揉搓着自己的粉色长发，微笑着说道...
听到新秋的话语之后，柳月没有表现出来，但是内心更加感动了...
“母神...”
“.....”
“我明白了！我一定会华丽的取得胜利！我能够做到！”
原本柳月都准备和白蛇仙人一换一兑子了，然后救世主般的至高母神就出现了...
柳月没有想到母神这般伟大的存在会来帮助卑微的自己...无比感动的同时，柳月也感到了源源不断的动力正在涌上来...现在的柳月，战力至少因此增幅了一成...
死死看向了白蛇仙人，在无法动弹的情况被柳月如此注视...白蛇仙人感到非常慌...
好在，柳月似乎并不准备在白蛇仙人无法动弹的情况下攻击的样子...
...
感受着柳月的战意和意志，新秋点了点头，然后心情很好的注视着神之眼的传奇强者们...
可以感知到，罪魁祸首群主二号已经完全不关注这边了...不知道在想什么...
“不是下棋吗，不是博弈吗，是不是玩不起”
“这算什么，下棋下到一半就把棋盘掀了，然后就跑了”
“这是打算将神之眼的所有高层次战力一次性全部舍弃，当作弃子？”
“算上堕落双子姐妹，一次性舍弃了整整十三名传奇强者...大手笔啊...”
“如果你现在还在这里，我一定会攻击表侧表示召唤我的拳头，直接攻击你”
“不仅仅是神之眼，就连你，我也会一起消灭掉！”
失笑的摇了摇头，新秋心情不错的看向了柳月对面的十一名传奇强者...
新秋现在的心情其实还是很不错的，甚至可以说是很开心了...
群主二号竟然一次性又出动了十名传奇强者....这些传奇强者就是神之眼的全部家底了...
将这些传奇强者全部消灭掉的话，神之眼就和名存实亡没有什么区别了...
是的，对新秋来说，这些传奇强者并不是威胁，而是上钩的大鱼...
新秋一开始的目的就是神之眼的传奇强者们，想要将其逐个击破...
一开始群主二号还不想让新秋如愿，现在群主二号已经放弃治疗了...主动将神之眼的所有传奇强者全部调动出来送人头...难道还有比这更舒服的事情吗...
至于这些传奇强者要如何对付...
新秋可以直接将这十一名传奇强者灭杀掉，但新秋并不准备亲自下场，因为还没到新秋真正下场的时候，只有同位格的对手出现，新秋才会亲自下场...
所以，就像是之前说的那样，白蛇仙人交给柳月，其他的传奇强者则是会有另外两位老熟人对付...
“就算真的拼传奇强者数量我这边也是一点也不虚的...”
“但是在已经确定能够胜利的情况下还拼传奇强者的数量就没有什么意思了...现在的神之眼也不够格让我如此对待”
“所以，在对方犯规后，我只会出动两名传奇施以惩戒...”
冰雪女王新秋微笑着说道...对于这两名传奇强者的人选，新秋心里面已经有数了...
...
看着这样的冰雪女王新秋。
地下空间中的树人小萝莉们、冰灵火灵精英还有章鱼娘长老们纷纷把嘴巴张成了O型...
一脸崇拜的注视着冰封王座之上的冰雪女王新秋...
冰雪女王新秋的一举一动都在被大家注视着，现在大家觉得新秋说的话特别帅！
“母神好帅！说话的方式也好酷！”
“没错，母神不仅天下第一漂亮，还特别的帅！”
六名章鱼娘长老听着树人小萝莉们纯正无邪的赞美，相互对视一眼...齐齐点头...
树人小萝莉那么纯真，冰灵火灵精英不会说话，现在不正是章鱼星人刷存在感的最好时机吗！
“漂亮和帅已经不足以去形容现在的女王殿下了，女王殿下就像是天上的皎月，是那般的神圣伟大，简直就是宇宙第一美女！”
“对！能够见到女王殿下一面真的是我们一辈子都修不来的福分！超级开心的呀！”
六名章鱼娘长老将所有能用来赞美的词语全部用在了冰雪女王新秋的身上...
说的新秋都不好意思了...
但是这还远远不够，章鱼娘长老们觉得自己的种族——章鱼星人一族在和神之眼的战斗之中一点存在感都没有...
本来是觉得会有的，可是冰雪女王新秋的眷族们实在是太厉害了...厉害到了根本就没有章鱼星人们出手的机会...这让章鱼娘长老们感到非常的尴尬...
意识到了不能再这样下去了，章鱼娘长老们也想要出一份力量...
所以，章鱼娘长老们跃跃欲试的齐齐抬头看向了绝美的冰雪女王新秋...
“女王殿下...需要两名传奇去对付这十名传奇强者的话...我们章鱼星人可以推荐一个人选...这个人选是传说中的存在，最强的章鱼星人——克鲁鲁！”
章鱼娘长老们认真的话语使得新秋眨了眨眼睛...
在知道需要一个传奇对战五名传奇的情况下还能推荐一个人选...章鱼星人一族也很厉害啊...
新秋陷入了沉思...身边强者太多也是一种烦恼呢...都不知道让谁上了...
本来是准备让龙龟萝莉星河与不惑星的贤者大人过来的...
星河不用说，贤者大人更是可以和龙女初月五五开的绝世强者...
在不惑星主场的话，链接着不惑星，链接着徐星的贤者比无法在不惑星使用言灵的龙女初月强一些。
在蓝星主场的话，能够使用言灵的龙女初月比不惑星的贤者要强...
这样的话其实是不需要章鱼星人出力的...

第527节 第一百四十七章 害羞的冰雪女王【18/48】

但是看着章鱼娘长老们萌萌的大眼睛，新秋生不出拒绝的想法...章鱼娘们也很可爱啊！
而且，能够看出，章鱼娘长老们确实很想好好的表现一下...新秋也对章鱼星人中的最强者感到好奇...
思索片刻后，冰雪女王新秋微笑着点了点头，没有拒绝章鱼娘长老们的好意...
“没有办法...我怎么会拒绝大家的好意呢...”
新秋左手靠在王座扶手上，托着腮，似笑非笑的说道，语气显得很轻松的样子...
贤者现在是妹妹徐星的闺蜜，这样的话就让贤者继续保护妹妹吧...
章鱼星人那边出一个，新秋这边出龙龟萝莉星河...也是两个，没有什么区别...新秋还没有对贤者说过有让贤者过来的想法...
听着新秋的话语，章鱼娘长老们萌萌的大眼睛顿时就绽放出了强光...
这不是形容，章鱼娘长老们的大眼睛确实是可以绽放出强光的，就像是强光手电一样...特别的亮...
这样的表现代表着章鱼娘长老们此时非常的兴奋...
由不得章鱼娘长老们如此兴奋，原本见到冰雪女王新秋陷入了沉思，章鱼娘长老们都觉得没戏了的...能够看出，像是冰雪女王殿下这般完美的存在，一定有着很多强大的眷族...
也就是说，冰雪女王殿下完全可以让自己的眷族出场，没必要让章鱼星人出场的...
在这样的情况下，冰雪女王殿下让章鱼星人的巅峰强者出场...令人感动...
章鱼娘长老们也一点也没有掩饰自己的惊喜与激动...
“太好了，谢谢女王殿下！”
“不用谢的，这也是在为我出力，真的要感谢的话就让我见识一下吧，章鱼星人中的巅峰战力究竟有多强~”
摆了摆手，新秋感兴趣的说道...章鱼娘长老们在不了解神之眼传奇强者们的情况下还觉得章鱼星人中的巅峰战力能够一次性对付五名神之眼的强者...绝对很强啊...
见到冰雪女王殿下对章鱼星人的巅峰战力感兴趣，章鱼娘长老们更加兴奋了，也更迫切的想要好好的表现一下...
“么么哒！不会让女王殿下久等的！我们这就联系克鲁鲁，绝对会为女王殿下献上一场华丽的战斗！”
快速且认真的说着，章鱼娘长老们没有浪费一点点时间...
开始认真的手拉着小手，围成了一个圈圈，然后闭上了双眼...感受天地的律动...这似乎触发了什么...
在章鱼娘长老们的努力下，一个黯淡的六芒星法阵出现在了圈圈之中...
亮度在不断提升，看起来就像是在充能一样...
...
冰雪女王新秋感兴趣的注视着章鱼娘长老们的举动...
在普通人类看来，此时章鱼娘长老们只是在手拉着手，然后奇怪的六芒星法阵就出来了，看起来就像是不管是谁，只要手拉着手就会出现六芒星法阵一样...
在新秋看来却完全不是这样...六名章鱼娘长老并不仅仅只是手握着手那么简单...在握手的过程之中，章鱼娘长老们也在共鸣着，使用特殊的技巧消耗着能量...
这些能量最终都流向了圈圈之中的六芒星法阵...但是法阵并没有召唤的作用，只有用来通信的作用...
大量的信号在以六芒星法阵为中心，朝着海王星发射着...
‘这就是章鱼星人用来呼唤同伴的方式’
‘还需要十秒钟左右才能传输到海王星...我也开始吧，妹妹现在应该和馨悦一起在楼顶吧’
如此思索着，新秋意念微动，远程朝着妹妹徐星发送了一条文字消息...就像是之前将树人小萝莉们送过来时一样...
值得一提的是，7月份变身成冰雪女王到现在，新秋都还没有和徐星见过面...
不是不想，而是因为不好意思...
不知道为什么，变身为冰雪女王后，新秋能够和其他人见面，唯独不好意思和妹妹徐星见面...不想让妹妹看到自己现在的样子...
新秋觉得，这其中应该蕴含着某种更深层的原因...
...
龙市，居民楼楼顶...
徐星正在和馨悦沈圣沈月如同前几个月一样认真的补全着心的方程式，贤者也在这里...
研究的过程之一就是将所有智慧生物的意识可视化...以此来寻找补全方程式的灵感，这样的研究不是一蹴而就的...需要很多时间...因为补全的正是最困难的部分——情感...难度和造物主创造生命等同...
至于为什么会得出这样的结论，之前徐星有尝试过向自己的二姐——人偶少女莺月许愿，知道了获得完整的心的方程式的代价是整个蓝星...只有蓝星能够作为代价，其他的星球、恒星系、星系都不行...
这时，徐星接收到了新秋发来的信息...
“嗯？新秋给姐姐给我发消息了！终于到我出场战斗的时候了吗！！！我已经迫不及待了！！！”
“我愚蠢的姐姐呦，你的妹妹来帮助你了！让我看看你现在长什么样子！”
徐星开心的举起了右手，引起了所有人的注意。
下一个瞬间，看完信息的内容后，徐星缩回了右手并且不满的嘟起了嘴巴...
“原来是找星河的...切...”
“为什么只有我不能知道新秋姐姐现在长什么样...”
绕着手指，徐星陷入了沉思...她可以直接去地下空间看看新秋长什么样，但她并不准备这么做。
这么做就没有意思了，徐星更想要新秋自愿给自己看看现在长什么样子...
“难道是害羞了？可是之前每个月变身的时候不是都可以让我看的吗...”
越想越不满，不过即便是不满，徐星还是按照新秋所说的，将一脸懵逼的龙龟萝莉星河给传送了过去...

第528节 第一百四十八章 超想帮助新秋姐姐的说~

因为新秋是徐星最尊重最喜欢最重要的姐姐，也因为现在情况特殊，有什么想要说的，等新秋那边把神之眼灭掉之后再说就好了...现在还是应该让新秋专心的和神之眼那边进行战斗...
“徐星妹妹不用想那么多的，新秋有多么疼你，你还不清楚吗”
感受着徐星的不满，馨悦微笑着将徐星搂起来，就像是安慰小孩子一样摸了摸徐星的头发...
馨悦一直将徐星当作自己的妹妹对待，很多很多年前馨悦就很想要一个妹妹了...
“正是因为徐星妹妹对新秋来说是最特别的~所以新秋才会不好意思和徐星妹妹见面的~”
“或者，新秋现在存在着某种限制，不能和徐星妹妹见面的限制，到时候问一问她就知道了~~~”
“是这么一回事么...”
徐星低着头，陷入沉思的同时也点了点头，馨悦说的非常有道理...
“肯定是这样了~~~”
“而且，那边现在看起来不需要我们出场了呢~~~”
馨悦一边温柔的安抚着徐星一边转移话题的说道...想要让徐星思考其他的事情...
可是馨悦没有想到的是，没有转移话题的时候还好，转移了话题之后，徐星更加委屈屈了...
“可是嫂子，我明明超想和新秋姐姐并肩战斗，超想帮助新秋姐姐的说...”
徐星不甘心的说道，明明觉得这次和神之眼的战斗是一个很好的表现机会的...超想得到新秋的表扬...超想让新秋看看自己现在有多强，结果新秋现在不能和徐星见面...
那样的话，即便有一身战力又有什么用呢。
每时每刻徐星和不惑星间的联系都在加深，徐星越来越像不惑星意识的同时，因为不惑星的加持，徐星的战力也在以一种恐怖的速度增幅着...徐星已经不知道现在的自己究竟有多强了...
搞不好，现在的徐星比现在的冰雪女王新秋还要强...
听着徐星的话语，感受着徐星的不甘，馨悦将下巴放到了徐星的头顶上，眯起了眼睛。
“会有机会的...还记得试图入侵不惑星获得星石的神裔文明么...”
“不仅仅是神裔文明和神之眼，我们的敌人有很多很多...所以会有机会的...以后忙起来的话可能就无法像现在这样开心的一起研究了...”
“....”
“确实...那嫂子！我们还是继续专心研究吧！反正新秋姐姐那边也不需要我们帮忙了！”
....
另一边，地下空间之中...
因为徐星使用了空间能力，龙龟萝莉星河被直接丢到了这里...
“啊咧？”
此时龙龟萝莉星河手上端着一碗麻辣烫，正一脸懵逼的看着现在的环境...
发生了什么...明明刚才还在和狼女耶格、猫耳娘三华、冰馨森月她们一起在吃麻辣烫...
懵逼的不仅仅是星河，因为龙龟萝莉星河的突然出现，树人小萝莉还有地下空间的大家们也在懵逼的注视着星河...
一米三的身高，金发金瞳，头顶长有龙角，身后背着一个书包般的金色龟壳，身穿不太合身的黑白女仆装，看起来特别可爱...还有着传奇的层次...此时正端着麻辣烫，一脸懵逼...
看清了星河的相貌后，树人小萝莉们纷纷瞪大了眼睛...也有些脸盲的熟人小萝莉还是一脸懵逼...
“这位大姐姐是谁呀...动物的相貌看起来都差不多...”
“我记得这位大姐姐！！！这位大姐姐要超级帅的！！！”
“没错，这位大姐姐也是至高母神的眷族，之前六月份在蛇山的时候，就是这位大姐姐轻松的将堕落双子给击杀掉了！”
“....”
在树人小萝莉们注意到星河的时候，星河也注意到了树人小萝莉们...瞬间明白发生了什么...树人小萝莉们在这里也就代表着新秋也在这里...
之前新秋和星河说过的，在必要的时候会把星河给拉过来...可是，为什么没有感知到冰雪女王新秋的存在...
“是你们这群小可爱...那这里是...”
直接把手中的麻辣烫化为虚无，星河下意识的环顾四周...
亿年寒冰构成的地下空间，寒冰地板之下则是地心岩浆，这代表着地下空间位于地下极深的位置...
树人小萝莉们，冰灵精英还有火灵精英、六名手拉手的章鱼娘长老都在地下空间之中...
除此以外还存在着十二生肖的冰雕...正是十二雪怪...
看到十二雪怪，星河第一眼就知道了十二雪怪不是冰雕，是活的，而且还很强，非常强...在传奇强者中也算是顶级的那种类型...
对十二雪怪感到在意，但是接下来看到的场景才是重点，直接使得星河瞪大了眼睛...
只见冰雪女王新秋正坐在冰雪王座之上，微笑的注视着星河，而星河在看到新秋之前从来也没有感知到新秋的存在...
“龙母！！！您终于把我给叫过来了！！！”
星河开心的说道，这不是星河第一次见到新秋。
无论是见到过多少次，星河都会被新秋的颜值给惊艳到...新秋实在是太美了...
“嗯，好久不见，星河~”
冰雪女王新秋微笑着与星河打着招呼...
“现在神之眼那边有十名传奇需要你和另一个人去对付”
听到对手两个字，星河的金眸都亮了亮，听到自己可以对付五个对手后，星河的金眸更是亮的和手电筒一样...
星河最喜欢战斗了，所以听到新秋一次性给自己安排了五个传奇作为对手，星河特别的开心...
“龙母果然最疼我了！！！另一个人在哪里，我们现在就出发吧！”
开心的同时，星河也在环顾四周...需要自己和另外一个人去对付十名传奇，那么另一个人应该就在十二雪怪里面吧...
除了新秋以外，现场只有十二雪怪有能力同时对付五名传奇强者了...

第529节 第一百四十九章 长眠于此的克鲁鲁就此苏醒！

看着星河的动作，明白了星河的想法，新秋微笑着摇了摇头。
“看，另一个人...她已经来了...”
新秋的话语使得新秋和星河一同看向了一个方向...
那个方向正是六名章鱼娘长老的方向...此时那边正在发生着有趣的事情...
“这是...”
只见六名章鱼娘长老此时已经不再是手拉手了，而是齐齐高高举起小手，高呼着什么...
“在海王星的大海深处，长眠于此的克鲁鲁在此刻苏醒！”x6
“出现吧！章鱼星人中的巅峰战力——克鲁鲁！！！女王殿下需要你！！！”x6
章鱼娘长老们话语落下的同一时间，地上的六芒星法阵发出了金黄色的光芒...
“是，是金色传说！”
见到此行此景，星河微微侧身，非常配合的说道...
星河对空间是非常敏感的，所以星河能够感知到，伴随着金黄色光芒的出现，一阵阵的空间波动也因此出现了...有什么强大的存在要跨越空间出现在地下空间了！
“我的帮手要出现了么...”
此时星河倒是有些好奇有什么会从这个六芒星法阵之中钻出来了...原本还以为帮手会是十二雪怪中的某人呢...
然后新秋就说不是...从六芒星法阵中钻出来的才是...
对于这位即将出现的帮手，星河是越想越好奇...
能够成为自己的帮手，有自信能够同时对付五名传奇强者，这代表着即将出现的这位强大存在一点也不弱...不知道究竟有多么强大...
就这样，在星河以及现场诸多存在好奇的注视之下...一只巨大的生物渐渐从六芒星法阵之中钻了出来...
不，或许不应该用钻来形容，而是应该用流来形容...一只巨大的生物就像是软泥一样，从六芒星法阵之中钻了出来...
浑身都是软体，看起来软乎乎的，粉色是主色调...有着八根触手...
没多时，这只巨大的生物就从六芒星法阵之中完全流了出来...
这竟是一只巨大的粉色章鱼，看来就是一只超大版的章鱼...但是和普通章鱼所不同的是，这只章鱼拥有着一对充满智慧的眼神...准确来讲是一对看起来就非常傻的大眼睛...
整体明明很凶猛，结果因为这对看起来就非常傻的大眼睛，直接导致了巨大章鱼整体看起来特别傻...
当然，只是看起来...
星河可不会因此就轻视这只章鱼，星河能够感知到，这只章鱼究竟有多强...
‘章鱼不可貌相啊...’
星河若有所思的注视着这只巨大的粉色章鱼...
而这只巨大的粉色章鱼也在注视着星河...
“克鲁鲁...克鲁鲁...”
名为克鲁鲁的巨大粉色章鱼能够感知到，地下空间内最强的恐怕就是星河了...
这样的话，星河应该就是冰雪女王殿下了吧...
克鲁鲁是这么觉得的，因为克鲁鲁根本感知不到新秋的存在...
“...”
六名章鱼娘长老嘴角抽抽的看着这一幕...
瞬间明白克鲁鲁将星河当作冰雪女王殿下了...
“明明已经说好了的，粉色头发的才是女王殿下...”
章鱼娘长老们有些无奈，也有些微妙...
这就是章鱼星人之中最强的巅峰战力克鲁鲁，克鲁鲁先天圣体，极其强大。
天妒英才，在克鲁鲁极其强大的同时，克鲁鲁也有着一个缺陷，那就是智力极低，和傻子 没有区别...
一个傻子没有什么，可是当这个傻子拥有着毁灭世界的力量后，就非常可怕了...
克鲁鲁本性非常善良，但是克鲁鲁经常会好心办坏事，造成大量的破坏...所以克鲁鲁才会一直被安置在海王星的大海深处，只有到了需要克鲁鲁的时候，克鲁鲁才会被请出来...
“...”
回忆着过往，见着克鲁鲁还在呆呆的和星河对视着，章鱼娘长老们知道自己必须做点什么...
不然场面就会变得非常尴尬了...
并没有感知到章鱼娘长老们的想法，但是克鲁鲁的脑海之中突然闪过了一个灵感...
这代表着克鲁鲁的被动发动了...
灵感判定成功后，克鲁鲁不再和星河对视，而是疑惑的朝着四周看了过去...
看到其他的存在时还没有什么，只是有些好奇...
直到克鲁鲁看到了冰雪女王新秋...
“克鲁鲁！！！！克鲁鲁！！！！”
克鲁鲁突然瞪大了双眼，激动的大叫起来...冰雪女王新秋实在是太美了！
冰雪女王新秋的美是可以跨越种族的，即便是克鲁鲁，也能够欣赏新秋的美...
所以在见到冰雪女王新秋的一瞬间，不用其他人提醒，克鲁鲁瞬间意识到这才是冰雪女王殿下...
此时的克鲁鲁非常感动...不知道为什么感动，但绝对不止是因为新秋的颜值...
克鲁鲁的身体在告诉克鲁鲁，此时的克鲁鲁应该感到感动...
这是来自血脉最深处的激动，这是远古血脉的浮现...见到冰雪女王新秋后，克鲁鲁仿佛看到了章鱼星人刚刚被十二雪怪创造出来，十二雪怪刚刚被冰雪女王新秋创造出来的场景...
瞬间，仅仅只是瞬间，克鲁鲁就发自内心的被冰雪女王新秋的人格魅力所折服，开始全心全意的信仰新秋...开始认为冰雪女王新秋是最伟大的创造者，章鱼星人的救主！
在这样的情况下，克鲁鲁这只巨大的粉色章鱼下意识的跪了下去...八根章鱼腿就此盘了起来，看起来非常滑稽...
“....”
见到克鲁鲁这样的举动，新秋眨了眨眼睛...表情没有丝毫变化，心里却是有点懵逼...
这是什么情况，怎么克鲁鲁突然看向自己，发呆了一会后就变成这样了，看起来就像是被自己的人格魅力所折服一样...但是自己明明什么也没有做呀...

第530节 第一百五十章 你们顾虑了...【19/48】

难道自己的人格魅力已经成长到即便什么都不说也能够折服克鲁鲁的地步了？
感觉愈发微妙的新秋微妙的看向了章鱼娘长老们...
章鱼娘长老们看起来松了口气的样子，对克鲁鲁的表现感到非常满意，纷纷看向了冰雪女王新秋...
和新秋对视...章鱼娘长老们觉得现在正是正式介绍克鲁鲁的最好时机！
“女王殿下，这个就是我们章鱼星人之中的巅峰战力克鲁鲁！她智力低小，但却拥有着无与伦比的战斗力！女王殿下将其当做工具人使用就可以了，她超强的！！！”
“....”
“工具人倒不至于...不过克鲁鲁确实很强啊...”
新秋若有所思的说道，不用感知都能知道克鲁鲁的强度...
六芒星法阵在传送的过程中只充当了坐标的作用...
克鲁鲁并不是被六芒星法阵传送过来的，而是靠着肉身强行撕裂空间传送到这里的...这代表着克鲁鲁的肉身已经强到了极致...
克鲁鲁确实很强，非常强，只比使用河洛图书的星河要弱那么一点点...
所以现在星河才会死死看向克鲁鲁...星河已经认同了克鲁鲁...
新秋能够感知到，现在星河很心急，已经迫不及待的想要快点将外面那些传奇强者给解决掉了...只是星河现在不好意思主动开口...
察觉到这些后，新秋看向了星河与克鲁鲁...
“现在人已经到齐了，向我展示吧，什么叫做传奇的巅峰战力！”
听着新秋的话语，星河的嘴角不由得咧了起来...明白现在已经可以开始行动了...
“幸不辱命！我绝对会全力以赴！”
星河认真的说道，这次是星河第一次同时对付五名传奇强者...很新奇，也很有趣，很有挑战性！
如此想着，星河认真的看向了身边的克鲁鲁...
“走吧克鲁鲁，已经到我们并肩战斗的时候了！”
....
另一边。
空中，柳月和白蛇仙人与另外十名传奇强者对峙着...
准确来说不算是对峙，白蛇仙人、五毒组合、家畜组合现在都无法行动，完全失去了行动能力...
“....”
白蛇仙人只能死死注视着对面的柳月...愈发看不清柳月...
按理来说，现在大家都失去了行动能力，不正是最好的攻击机会吗...至少白蛇仙人、五毒组合、家畜组合是这么认为的...
现在的柳月完全有能力靠一己之力将现场的传奇全部击杀掉，可 柳月却没有这么做，这让白蛇仙人等传奇强者愈发感到非常的疑惑...
看出了白蛇仙人的疑惑，刚刚和新秋结束对话的柳月摇了摇头...
“群主二号呢？不管你们了？”
“也就是说，你们已经成弃子了啊....真可怜...”
柳月用着一种非常怜悯的表情注视着白蛇仙人等传奇强者...
这使得白蛇仙人等传奇强者感到自己受到了嘲讽，非常的恼火...
最恼火的还是无法反驳...白蛇仙人等传奇强者是完全不相信自己会被舍弃的，疯子都不会去舍弃传奇强者，还一次性舍弃了十三名...怎么可能...完全不可能的事情...
当然，恼火归恼火，在失去行动能力的如今，白蛇仙人等传奇强者可不敢横...好死不如赖活着，要是因为横被柳月解决掉的话，哭都没有地方哭...
看出了这一点，柳月的表情变得更加怜悯了...
“你们顾虑了...因为处境发生了改变，之前还肆无忌惮的你们顾虑了...”
“这很正常，不过，在我看来，其实完全没有必要感到顾虑，我不会对你们下手的...”
“母神所要的仅仅只是公平...所以我不会在你们失去行动能力的情况下下击杀你们...”
柳月若有所思的话语使得白蛇仙人等传奇强者一脸问号...
这是什么意思，这样的话语传奇强者们实在是无法理解...
在能够击杀自己的情况下却选择不击杀自己...这不是脑子有坑吗...
第一反应是不信，但是感受着柳月的认真，白蛇仙人等传奇强者渐渐信了...
‘以那个恐怖存在的位格...应该不会因为这种事情欺骗我们吧...’
‘....’
‘肯定不会，这种位格的恐怖存在就算欺骗了我们也无法获得什么好处的...’
‘也就是说，还有机会！’
‘这样说的话，群主就是因为知道这些？高位格的强者果然一个个都很奇怪啊...完全无法理解...’
传奇强者们如此想着，齐齐松了口气...但传奇强者们却是没有因此放松太多...
原因很简单，柳月的那位母神喜欢追求公平...按现在的环境来讲，公平应该是所有传奇强者1v1的意思吧...那位母神似乎是想要让现场的传奇强者们通过战斗去取悦她...
这样的话，果然还是会感到棘手啊....
就在这时，冰雪女王新秋解开了对神之眼传奇强者们的锁定，使得传奇强者们纷纷恢复了行动能力...
突如其来的自由打乱了神之眼传奇强者们的思考...
“能动了！”
“发生了什么...”
疑惑的同时，回想起柳月之前说过的公平...神之眼的传奇强者们沉默了...
纷纷下意识的看向了柳月...
即便暂时恢复了行动能力，现在传奇强者们也不敢随便乱动了...
因为传奇强者们知道，冰雪女王新秋一定还在什么地方注视着自己...
要是自己随便出手的话，一定会被解决掉的...
感受着神之眼传奇强者们的注视，柳月摇了摇头...
“白蛇仙人是我的对手，至于你们的对手...已经来了...”
感知到空间的波动，柳月若有所思的看向了东方...
白蛇仙人和其他传奇强者们也下意识的看向了东方...
.

第531节 第一百五十一章 就凭你也配成为我的指甲刀？

只见空间泛起了阵阵涟漪，这似乎代表着有什么极其强大的存在将要降临于此...
白蛇仙人等传奇强者因此严阵以待的注视着空间涟漪的地方...
在其注视下，龙龟萝莉星河与巨大粉色章鱼克鲁鲁同时出现在了空中....
这两位都散发着传奇强者的气息，感知起来一点也不弱...
值得在意，不过白蛇仙人等传奇强者还在继续严阵以待...等待着之后会出现的传奇强者...
一秒，两秒，很快的十秒钟过去了...
气氛显得有些尴尬...白蛇仙人等传奇强者们相互对视了一眼...
即便等待了十秒钟，白蛇仙人等传奇强者也没有等到继续出现的传奇强者...
这让传奇强者们感到有些疑惑...
很快的，白蛇仙人就找到了最合理的解释...
“难道，我们的对手就是这两个...那个恐怖的存在想看10v2？”
白蛇仙人刚说完就对自己的话语感到了荒诞...怎么可能会是这样呢...
按照柳月所说，白蛇仙人自己需要和森林冰火人柳月进行战斗...
而五毒组合、家畜组合等十名传奇强者则是需要和其他的对手进行战斗...
原本以为会有很多的传奇强者出现和神之眼的十名传奇强者战斗的，现在这是什么情况...
想让出现的这两名传奇强者一次性去对战神之眼的十名传奇强者？
这就是那个恐怖存在的意思？？？怎么可能会发生这样的事情呢...
让两名传奇强者去和十名传奇强者进行战斗...找死也没有这么作死的吧...要知道，神之眼的这十名传奇即便在传奇强者之中也算很强的类型...
看出了白蛇仙人正在分神，柳月冷笑一声...
“你还有空去想这些乱七八糟的事情？”
没有给白蛇仙人思考的时间，森林冰火人柳月直接朝着白蛇仙人攻了过去...
五毒组合，家畜组合等十名传奇强者不敢插手...只能眼睁睁的看着白蛇仙人和柳月越打越远...
直到完全看不到白蛇仙人和柳月的身影之后，现场只剩下神之眼的十名传奇强者，以及星河与克鲁鲁了...
十名传奇强者再次看向了星河与克鲁鲁这两名对手...想要看看这两名对手究竟有什么不凡之处，神之眼的传奇强者们都很自信，是一点也不相信自己会被这两名对手给解决掉...之前的那个恐怖存在还有能力，这两名对手是肯定没有能力的...
不看还好，这么一看...
让十名传奇强者意外的是，星河与克鲁鲁并没有看向自己，而是看向了西方....
此时星河与克鲁鲁的注意力完全不在五毒组合、家畜组合等十名传奇强者的身上...
能够感知到，西方正在进行着激烈的战斗...对于战斗的双方，星河都很了解...
“堕落双子姐妹...比上次还要强...有点意思...”
“冰凌火凌妹妹也不差...甚至比堕落双子还要强...”
星河若有所思的喃喃着，表现的对那边的战斗非常感兴趣的样子...这是因为对战双方的身份...
冰凌火凌不用说，不仅仅是冰雪女王新秋的女儿，还那么的可爱...
而堕落双子姐妹呢，老熟人了...
之前六月份在蛇山的时候，星河与堕落双子姐妹之中的妹妹李很愁交手过...
在明白了星河的厉害后，李很愁立刻使用了秘术，快速逃离了现场...如果不是群主二号的话，李很愁确实会因此死亡...
没有将堕落双子姐妹给亲手击杀掉，星河一直感到遗憾来着...
现在再次见到堕落双子，堕落双子还展现出了这样的战力，这让星河特别感兴趣....
如果不是因为现在冰凌火凌正在和堕落双子姐妹战斗的话，恐怕星河将自己的对手解决掉后，就会顺手把堕落双子姐妹的灰也给扬了...
见到星河这样的表现，传奇强者们愈发的感到了不满...
现在这样算是什么情况，这是把自己给无视掉了？这是轻视吧，这绝对是轻视对吧！
光是想到了这一点，传奇强者们就感到了前所未有的不爽...
“堕落双子？别说她们了...还是好好关心一下你们自己现在的处境吧！”
“看啊，你们现在只有两名传奇强者，而我们这边却是存在着足足十名传奇强者！”
“这代表着什么？结果已经很明显了！你们的落败无法阻挡！”
“至于堕落双子那边，将你给解决掉之后，我们就会过去帮助堕落双子！”
“什么冰灵公主火凌公主，在我们面前，都是那么的不堪一击！”
为了吸引星河的注意力，神之眼的传奇强者们故意如此说道...
想要激怒星河和克鲁鲁，让其先出手...试探一下星河的虚实...更多的还是不爽...
这样的话语成功引起了星河的注意力...使得星河冷静的用着一对古井无波的金色龙眸看向了神之眼的传奇强者们...
“哦？就凭你们？可是你们连成为指甲刀的机会都没有呀...”
将右手化为神龙龙爪，看着自己的尖锐指甲，星河不屑的注视着神之眼的传奇强者们...
不得不说，在嘲讽这一块还是星河比较厉害...
神之眼的传奇强者们想要嘲讽星河，却怎么也没有成功...
而星河想要嘲讽神之眼的强者们的时候，一下子就成功了...
神之眼的传奇强者们现在不仅仅是不爽了，还感到了愤怒...
活了这么多年，还是第一次有人敢这么和神之眼的传奇强者们说话！
“哈，你们听到了吗，这个黄毛丫头刚才说了什么？”
“听到了，这个黄毛丫头竟然大言不惭的说什么我们连成为她指甲刀的资格都没有”
“笑死了，别说指甲刀了，让我们直接把她给吃掉我都能做到，这个黄毛丫头为什么这么自信”

第532节 第一百五十二章 正确的卡多，哦不，克鲁鲁

“她一定是那种刚刚晋升传奇就觉得自己已经天下无敌的类型，恐怕她都没有听说过我们的大名，所以不知道我们都是那种成名已久的强大传奇！如果知道了，恐怕就不会自己过来送死了吧...”
“还是见识太少了，毕竟是个黄毛丫头嘛，我还以为会出现什么绝世强者呢，结果出现的是个黄毛丫头，噗嗤”
“哈哈哈哈，这个黄毛丫头可不是一般的黄毛丫头，看啊，这名黄毛丫头竟然传奇级的层次呢...”
“哈哈哈哈哈哈，说的好像现场的大家都不是传奇强者一样...大家都是传奇强者啊！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”x10
简单交流了一会后，神之眼的传奇强者们开始哈哈大笑起来...
之前感受到的不爽和愤怒瞬间烟消云散...空气之中充满了快活的气氛...
与其相对应的，星河的脸色则是变得愈发阴沉起来...
黄毛丫头？星河确实是金黄色的头发...这么说好像也没有什么问题，但是从敌人的口中说出来，怎么就这么嘲讽呢...
“克鲁鲁...克鲁鲁...”
星河身边的克鲁鲁在意的看着现在这样的情况...总感觉星河生气的时候很可怕呢...星河给克鲁鲁留下了这样的印象...
因为克鲁鲁，星河的脸色缓和了一些，但还是有些阴沉...
“竟敢称呼我为黄毛丫头...你们可知我今年多少岁了...我已经五百多岁了！”
“而且，你们很自信啊...在面对我的时候竟然还有自信能够击败我...觉得能够先击败我，然后再去对付冰凌火凌妹妹她们...”
“天真！这是不可能的事情，你们不可能击败我，也不可能越过我去对付冰凌火凌妹妹她们，在我面前，你们无法前进哪怕一步！”
星河面无表情的说道，对于冰凌火凌，星河是很有好感的...
所以星河不会放跑哪怕一个传奇...星河也有足够的自信能够将现场的传奇强者全部都给解决掉！
听到了星河的话语之后，传奇强者们愣了愣，没有忍住，直接开始哈哈大笑起来...
“你们听到没有，这个黄毛丫头之前说了什么，哈哈哈哈哈，她竟然说我们无法再前进一步！”
“好可怕呀，要是我们再前进一步的话，是不是就会发生什么非常可怕的事情？哈哈哈哈哈”
“好怕怕哦，你看！我进了一步！我又退了一步！我前进了！我又回来了！哈哈哈哈哈哈！”
“...”
星河面无表情的注视着神之眼传奇强者们的举动...
到了现在这一步，星河已经懒得再说什么了...
伴随着星河的心情，瞬间，强大的神龙威压从星河身上散发了出来...
星河的龙威是收放自如的，在收起来的时候，传奇强者们甚至一点也感知不到。
同样的，在释放出来的时候，星河的龙威也能够产生非常可观的效果！
“！！！”
感知到了星河身上的神龙威压之后，神之眼的传奇强者们齐齐瞪大了眼睛...
并没有受到伤害，也没有像之前面对那位恐怖存在时那样失去行动能力，但神之眼的传奇强者们还是感到了深深的震撼...
不仅仅是因为星河的实力，也是因为星河的神龙威压...
神之眼的十名传奇强者，五毒组合与家畜组合都不是人类，所以在感受神龙威压这方面，传奇强者们感知到的要更加强烈！因为传奇强者们已经发现这股威压之中的特殊...
“龙...你是龙！....但是和堕落双子的巨龙血脉不同...”
“这，这是神龙威压！”
“血脉压制的感觉啊...这家伙的血脉不简单...”
“这样的话，如果我们和她一对一单挑，搞不好还真的不是她的对手，群殴就不一样了...”
“没错，她还没有成长起来，却拥有着这样珍贵的血脉...这可是大好事啊...”
在星河施法了龙威后，神之眼的传奇强者们感到了忌惮...也感到了惊喜...
如果能将星河杀掉，然后吃掉的话，将神龙血脉炼化的话....
想到这里，传奇强者们看向星河的眼神都变得贪婪起来...
“....”
星河鄙视的看着神之眼的传奇强者们...
刚才星河为了不吓到这群神之眼的传奇强者，只释放了一点点的神龙威压...
原本以为这些传奇强者至少能看出点什么的，没想到这群传奇强者的悟性竟然这么差...不但没有绝望，反而产生了不该有的贪婪...
“看来是没有什么乐子了呢...”
“既然你们想要吃掉我的话，那么，即便是被我吃掉也不会怨恨我吧...”
看着家畜组合的五名传奇强者，龙萝莉星河伸出小舌头舔了舔嘴唇...
动物超凡的肉质可是非常鲜美的，传奇级的动物超凡肉质更是达到了超凡入圣的地步...
将这些超凡弄死后，好好的将其保存好，然后交给张焕姐姐吧...
‘这么多的传奇，够吃很久了呢...张焕姐姐的厨艺，再加上传奇级的食材...’
微微点头，星河迫不及待的看向了身边的巨大粉色章鱼克鲁鲁...
“克鲁鲁...克鲁鲁...”
克鲁鲁有些害怕的看着星河，刚才星河看神之眼传奇们的眼神吓到克鲁鲁了...星河应该不会把自己做成章鱼丸子吧...
感受着克鲁鲁的害怕，星河歪了歪头...其实星河并没有想那么多...
星河只是觉得打架的话，和克鲁鲁分开战斗比较好，这样可以避免一些意外情况...
之前章鱼娘长老们说过的，再加上克鲁鲁的表现，星河知道，克鲁鲁的智力是非常低的...
在这样的情况之下，分开战斗似乎是最好的选择...

第533节 第一百五十三章 bug般的存在【19/48】

“克鲁鲁，这里有十名传奇强者，我们两个分一下吧，让你先挑选....”
星河直接了当的说道，在意的看着发呆的克鲁鲁。
思索着克鲁鲁是不是没有理解，要不要再说一遍...
然后克鲁鲁就害怕的点了点头...竟然理解了星河的意思！
“克鲁鲁...克鲁鲁...”
克鲁鲁打量着五毒组合和家畜组合...
回想到之前星河看家畜组合的眼神...反复看了一圈...
很快的，克鲁鲁有了选择，克鲁鲁选择了五毒组合...
倒不完全是因为星河，克鲁鲁觉得对自己来说，五毒组合看起来好吃一些...这是来自一名吃货的直觉...
所以克鲁鲁遵循了自己的直觉，直接选择了五毒组合...
“克鲁鲁！”
克鲁鲁用着可爱的大眼睛死死看向了五毒组合...
没想到吃的还好，一想到吃的，克鲁鲁就有些忍不住了...
克鲁鲁沉睡了很久，很久没吃东西了来着，现在刚刚醒来，肯定要好好吃一顿好的...
五毒组合的五名传奇强者都是绝顶食材，从来没有吃过的那种...这不正是送上门的大餐吗...
想到这里，克鲁鲁看五毒组合的眼神都变了...
此时此刻，在克鲁鲁眼中，五毒组合不再是五名传奇强者，而是一顿送上梦的大餐...
“！！！”
五毒组合的五位传奇强者因为克鲁鲁的眼神齐齐打了个哆嗦...心头疯狂预警...
这是什么情况，这么短的时间里这只大章鱼怎么完全像是换了一只章鱼一样...
前一秒还是看起来很顺眼的萌物，下一秒就变成了择人而噬的洪荒凶兽！
其他人对此一点感觉没有，只有被克鲁鲁锁定为猎物的五毒组合才能够感受到，克鲁鲁炙热的眼神与灵魂！
还没有结束，克鲁鲁的眼神还在发生着变化...这是因为克鲁鲁有些忍不住了...粉色的口水渐渐从克鲁鲁嘴边流出，强大的气场不断的从克鲁鲁的身上散发出来...
“它，它竟然想要吃掉我们！”
此时此刻，五毒组合算是看明白了...为什么克鲁鲁的眼神那么的渗人，那么的让人心有发慌...
自己竟然也有被当成食物的时候...
五毒组合感到了荒诞，但更多的还是惊恐与心慌...克鲁鲁散发出来的气场还在不断提升着，如果不停的提升下去，搞不好还真有能力将五毒组合给吃掉...
这样的感觉只有五毒组合能够感受到，因为克鲁鲁只锁定了五毒组合...
这给五毒组合带来了极大的压力...
一开始的时候五毒组合还能强撑着，渐渐的，五毒组合有些遭不住了...
那可是一只想要吃掉自己的洪荒猛兽啊！
不，已经不是想了，五毒组合发现克鲁鲁真的有能力将自己吃掉！
当可能的威胁变成必然的威胁后，五毒组合顿时就绷不住了！
而明明拥有着这样的能力，克鲁鲁还是只是在凝视着五毒组合...可以说是非常折磨了...
此时五毒组合的脑海之中只剩下了一个想法，那就是跑！必须快点跑！不然会死的，绝对会死的！
“三十六计走为上！”
五毒组合直接选择了跑路...
就在五毒组合跑路的一瞬间，克鲁鲁追了上去...
克鲁鲁确实不聪明，但克鲁鲁的本能是非常厉害的，所以克鲁鲁知道，当猎物溃散，想要逃跑的时候，才是最好的狩猎时机！
因为这时的猎物脑海中只剩下了逃跑的想法，没有了反抗的想法，这样的猎物对付起来是最简单的...
克鲁鲁的速度极快，很快就追上了五毒组合...
“我去？这么快？你是章鱼啊兄弟，不在水里待着跑到了天上，速度还这么快！”
“猛毒，走你”
五毒组合在制造着各种各样的猛毒，尝试阻止克鲁鲁的追击...
这些毒都是非常厉害的，五毒组合以毒闻名，它们的毒就连传奇强者都能够毒倒...
可就是这样的猛毒，在攻击克鲁鲁的时候却没有什么效果...或者说，一开始是有效果的，可是渐渐的，就像是毒抗性不断增加一样...很快的，五毒组合的毒就对克鲁鲁无效了...
不管多强的攻击，即便是传奇强者的攻击，同样的攻击在第二次对克鲁鲁使用的时候，都会被大幅度削弱...而克鲁鲁拥有天生圣体，想要破防都很难...再加上克鲁鲁的种族天赋，还能够不停恢复...这样一套组合被动下来，可以说是非常bug了...
...
一切都在一瞬间发生...
家畜组合剩下的五名传奇强者一脸懵逼的看着现场的情况....
克鲁鲁只锁定了五毒组合的五名传奇强者，家畜组合的传奇强者们是一点点感觉都没有的...所以它们此时的心理情况除了一脸懵逼还是一脸懵逼...
白蛇仙人因为森林冰火人柳月去其他地方了...
五毒组合的五名传奇强者因为章鱼星人克鲁鲁逃跑了...
现场只剩下了家畜组合的五名传奇强者——猪头皇、牛头帝、马面至尊、黑山老山羊和斗鸡圣佛。
“感觉有点不妙啊...”
黑山老山羊的形象是一只直立行走的直立羊，此时正捋着长长的山羊胡...思索着...
这样的话，自己五个的对手就是星河了...
如此想着，黑山老山羊下意识的看向了星河所处的位置...
不看还好，这么一看，黑山老山羊有些懵逼了...
只见星河原本所处的位置已经空无一人了，哪里有星河的存在...
“！”
能够无声无息的在家畜组合五名传奇强者的眼皮子底下跑掉...黑山老山羊寒毛树立...
“人呢，那个黄毛丫头哪里去了？”
黑山老山羊的话语引起了家畜组合另外四名传奇强者的注意力...

第534节 第一百五十四章 崽，妈妈对你很失望

使得这四名传奇强者纷纷看向了黑山老山羊...然后，传奇强者们的表情就凝固了...
瞳孔猛缩，一脸震惊的看着黑山老山羊的背后，就像是看到了什么匪夷所思的画面一样...
因为过于震惊以至于传奇强者们一时间都不知道该说什么了...
“？”
‘又怎么了...’
四名同伴充满戏的眼神令黑山老山羊感到了疑惑...也感到了好奇...
‘这是在看什么...这么惊讶的样子...’
黑山老山羊下意识的顺着同伴们的视线转头...想要看看自己的身后究竟有什么...
“嗤”
就在这时，黑山老山羊听到了利器入肉的声音...血腥味刺激着黑山老山羊的鼻子...
这声音和气味离的太近了，使得黑山老山羊一瞬间感到了疑惑...
直到黑山老山羊眼角的余光发现自己的胸膛上伸出了一根龙爪...
“诶？”
这根染血的龙爪正紧握着一颗鲜活的，正在跳动着的心脏...
看着龙爪上的这颗跳动着的熟悉的心脏，黑山老山羊瞬间明白了受伤的竟是我自己...
意识到了龙爪上握着的是自己的心脏后，不敢置信的低下了头，看着胸膛上的龙爪缩回去...在胸膛上留下了一个透心凉的大洞...
黑山老山羊感到了极致的痛楚...这就是痛苦延迟...一般来说黑山老山羊是不会感受到痛楚的，但是此时黑山老山羊就是感受到了痛楚...
龙爪穿透胸膛的速度过快，黑山老山羊的神经还没有反应过来，所以过了一瞬间后才感受到痛楚...
因为这极致的痛楚，黑山老山羊的思绪愈发趋于混沌...
愤怒，惊慌失措，不甘，意外...但是有一点黑山老山羊还是很清楚的，自己可能要死了...
黑山老山羊无法理解，传奇强者的防御力很强的，黑山老山羊的防御力在传奇强者之中也算 是上乘，这根龙爪是如何一击轻松破开自己的防御的，还是在自己完全没有察觉到的情况下...甚至没有使用任何能力，只是普通的一击，这算什么...因为差距实在是太大了？
对于是谁攻击的，黑山老山羊还是有一些猜测的...
之前那个黄毛丫头不是消失了么...那么肯定就是那个黄毛丫头干的了...但是那个黄毛丫头是如何做到的...
“咳...咳...咳...”
嘴角微微渗血，黑山老山羊僵硬的转着头...想要看看自己身后是不是那个黄毛丫头...
这时黑山老山羊才发现，自己的动作变得异常缓慢起来...转头的速度也变得异常缓慢...
这是非常异常的情况...
黑山老山羊确实已经失去了心脏，但是对传奇强者来说，失去了心脏也不会死的，更不用说现在的情况了...黑山老山羊觉得现在的情况很异常...非常的异常...
“你感到了不对劲？这是非常正常的，因为这场战斗已经结束了...”
说着，星河掂了掂黑山老山羊的心脏，主动飞到了黑山老山羊面前...
“是...果...然...是...你！”
见到是星河，黑山老山羊缓缓的瞪大了眼睛，只感觉思维的运转速度都变慢了很多...
下意识的想要去攻击星河，但是此时的黑山老山羊已经完全没有能力去做什么了...
“刚才你不是说我是黄毛丫头么...看啊，现在的你是多么的狼狈...你被你口中的黄毛丫头 弄成了如今的这副模样...”
“还在感到疑惑？也罢，就让你死个明白吧”
“我只是在你的身体之中留下了一道龙印而已...”
说完，没有给黑山老山羊思考的时间，星河捏爆了手中黑山老山羊的心脏，使得黑山老山羊的双眼瞬间失去了高光...
黑山老山羊的生命特征因此全部消失掉了，一名传奇强者就此陨落...
确定了黑山老山羊的死亡之后，星河并没有因此感到惊喜和成就感，只是将黑山老山羊的尸体收进了储物戒中，显得有些期待的样子...
随后，星河若有所思的看向了剩下的四名传奇强者...
此时此刻，对于星河来说，家畜组合剩下的四名传奇强者已经不再是传奇强者了，而是食材...所以星河绝不会失败，试想一下，如果连买来的小龙虾都打不过，该有多么的丢人...
并不知道自己的地位已经下降到了小龙虾的地步...
一连串的事情使得这四名传奇强者蒙圈了...只能又惊又恐的看向星河...
“你，你究竟做了什么？！竟然瞬间把黑山老山羊给秒杀掉了！”
此时家畜组合感到非常的震惊，也感到了非常的无法理解...
刚才星河绝对是使用了什么能力吧...不然是怎么做到瞬间消失，然后出现在黑山老山羊身后，将黑山老山羊给击杀掉的...
“难道你们连我做了什么都看不出来吗...”
星河失望的摇了摇头，对于家畜组合这五名传奇强者，星河是越来越失望了...
“其实我只是单纯的用了身体素质...其他的什么也没有用...看来我们的差距确实很大呀...”
星河用着看食材的眼神打量着剩下的四名传奇强者...
“猪、牛、马、鸡，倒是齐全了，正好可以聚一桌子....”
“....”
“这是要吃了我们的意思？”
“你不要太嚣张了，黄毛丫头！”
“山羊会被你杀掉只是因为大意，我不会给你们机会的！”
猪头皇愤怒的说着，黑山老山羊可是猪头皇最好的兄弟！猪头皇怎会善罢甘休？
然后就没有然后了...
星河瞬间出现在了猪头皇头顶，一龙爪破开了猪头皇的猪头...
注入龙印，迅速灭杀猪头皇的同时完成了保鲜...

第535节 第一百五十五章 我不会吃你的，因为我们是同伴呀

将猪头皇的尸体收进储物戒指...一套动作一气呵成...看起来就非常的熟练...
“猪大肠，猪脑还有猪排可都是好东西...”
猪头皇的体型还是蛮大的，想着猪头皇到了张焕姐姐手上会发生什么后，星河的心情变得愈发的美妙起来...
这样的表现使得家畜组合剩下的牛头马面和斗战圣鸡沉默了...
一次可能是巧合，两次就绝对不可能是巧合了...而是命中注定！
此时牛头马面已经彻底明白星河的战力了，也不打算口嗨了，因为注定失败的口嗨毫无意义...
牛头马面相互对视了一眼之后，果断的选择了从心...它们可不打算留下来等死...至于为死去同伴复仇什么的，牛头马面还没有如此崇高的觉悟...
没有丝毫犹豫的开始跑路...
星河当然不会给牛头马面跑路的机会...
瞬移到了牛头马面的面前，看出了牛头马面想要求饶，但是星河并不准备理会...直接将牛头马面给解决掉...再次陨落了两名传奇强者...
至此，家畜组合五名传奇强者到现在只剩下了最后一名传奇强者——斗鸡圣佛！
斗鸡圣佛背负着双手，如临大敌的注视着不远处的星河...
“原来你看出来了么，所以才会将我留到最后，没错，我就是家畜组合之中最强的传奇...斗鸡圣佛！”
让斗鸡圣佛感到尴尬的是，说完了这句话后，星河并没有看斗鸡圣佛哪怕一眼...
现在星河感到前所未有的失望...彻彻底底的失望了...
原本觉得一次性对战五名传奇很有挑战性，很有趣的，结果神之眼死去的这四名传奇就像是纸糊的一样，一碰就死...
究竟是星河太强，还是家畜组合的五名传奇强者太弱，太水...只配成为食材...
“算了，成为食材也有成为食材的好处...比如这只传奇级的老母鸡，炖汤还是很好喝的...”
“....”
“你在说什么？”
“....”
没有回斗鸡圣佛，感知到克鲁鲁那边的战斗已经结束，不想浪费时间的星河伸出左手掌心对准了斗鸡圣佛...能量汇集，直接使用了能力...
就像是斗鸡圣佛所说的那样，斗鸡圣佛确实比家畜组合另外四名传奇强者要强...强很多...
但是对于星河来说，只是难度从对付小龙虾提升到了对战老母鸡的地步...
在星河的庞大能量输出下，斗鸡圣佛瞬间死亡，意识永远陷入黑暗之中...
星河对于能量的掌控非常强大，即便一次性输出这么大量的能量，星河依旧能够精准的进行控制...在击杀掉斗鸡圣佛的情况下，没有伤害到斗鸡圣佛身上的可食用部分...
完成了这一切之后，星河若有所思的看向了身边...
能够感知到，克鲁鲁正在强行撕裂空间想要传送到这里...
就像是星河所感知到的那样...
阵阵空间涟漪出现，一只体型巨大的粉色章鱼出现在了星河的眼前...正是章鱼星人之中的巅峰战力——克鲁鲁....
克鲁鲁的嘴中叼着一根蝎子的尾巴，和将食材收起来的星河不同，克鲁鲁看起来直接把五毒组合的五名传奇强者都给吃掉了...吃的很饱，也很满足的样子...
“克鲁鲁也很厉害啊...”
星河发自内心的说道...
虽然星河一次性将五名传奇强者都给解决掉了，看起来非常简单，但是这仅仅只是看起来简单而已，实际上一点也不简单...
那可是五名传奇啊，能够一次性对付五名传奇强者，这样的克鲁鲁可以说是非常的强大了...
然而面对星河的夸奖，克鲁鲁却是表现的有些惊恐的样子...
之前星河的表现给克鲁鲁留下了不小的心理阴影...
“克鲁鲁...克鲁鲁....”
“...”
“我不会吃你的，我们是同伴啊，一起去看看冰凌火凌妹妹那边现在什么情况了吧...”
星河忍俊不禁的说道...
她不准备去插手冰凌火凌和堕落双子姐妹的战斗...但是围观还是可以的...近距离围观的话，可比远距离观看要有趣多了...
...
感知到五毒组合与家畜组合十名传奇强者全数死亡之后...群主二号一点心理波动也没有...
“仅仅使用两名传奇就击杀了我方的十名传奇...冰雪女王，你究竟还隐藏了多少...”
可以确定的是，冰雪女王手底下一定还存在着更多的战力...
如果是其他同位格存在的话，像群主二号这样一次性损失了十名传奇强者一定会感到非常慌，完全不知道应该做些什么，甚至感到绝望，觉得自己已经输了...
群主二号就不一样了，现在的情况正是群主二号想要的情况...
能够感知到，五毒组合与家畜组合的十名传奇强者在被击杀掉的时候，残留的意志和最重要的部分都被地下给吸收掉了...
群主二号知道，当吸收的力量足够多之后，就会产生一些群主二号想要的变化...所以还需要一些超凡的死亡...甚至在必要的情况下，群主二号会主动造成一些超凡的死亡...
若有所思的看向了神之眼的那些伪领主强者们...
一开始这些伪领主强者们击杀冰灵火灵都是击杀的非常爽的...可是很快的，这些伪领主强者们就没有那么爽了...
因为章鱼星人也参战了，除了章鱼星人中的巅峰战力克鲁鲁之外，章鱼星人之中还存在着很多的领主级强者，在这些强者的攻击之下，不断的有伪领主强者陨落...
而地下似乎也因为一次性吃了十名传奇强者的缘故，现在也没有那么挑食了，直接将所有死去的超凡全部吸收掉了...
群主二号进行了简单的计算...
“已经死去了十名传奇强者”
“我这边传奇之下的超凡全部去死...”

第536节 第一百五十六章 废掉的神之眼【20/48】

“再加上白蛇仙人和堕落双子姐妹...还不够...还差一名传奇强者...”
“也就是说，还需要一名传奇强者去死...传奇强者的话...”
群主二号也是传奇强者，如果群主二号去死的话，一样能够达成群主二号自己的目的...
不过，为了达成目的要让自己死去什么的，感觉有些微妙...
群主二号不介意这么做，但是没到万不得已的时候，群主二号是不会让自己去死的...
至于让谁，让哪位传奇去死，其实群主二号心中已经有了想法...
在还活着的所有神之眼超凡之中，还剩下最后一名天赋上限能够达到传奇的伪传奇强者...
这名伪传奇强者不是别人，正是玄武大圣...群主二号准备让玄武大圣晋升传奇强者，然后再去死...
想到这里，群主二号直接通过玄武大圣体内的能量印记联系了玄武大圣...
此时玄武大圣正在全力的和章鱼星人之中的领主级强者们进行着激烈的战斗...
“玄武大圣...你...渴望力量吗？”
突然，群主二号的话语在玄武大圣耳边响起...
...
‘群主？’
正在和章鱼星人们进行着激烈战斗的玄武大圣愣了愣，随后认真的点了点头...
‘渴望，我当然渴望力量了！难道说，群主是来给我力量的吗？’
即便以玄武大圣的阅历，此时也有些兴奋起来了...
传奇那边现在是什么情况玄武大圣并不清楚...不过从现在的情况来看，神之眼好像已经被危机所笼罩了...
在这样的情况之下，玄武大圣非常担心堕落双子姐妹，也想要过去帮助堕落双子姐妹...但是玄武大圣没有足够的力量...担心成为累赘，所以才没有去...
直到现在，群主二号透露了要给予力量的想法...玄武大圣又怎么会拒绝呢...
听到了玄武大圣的话语，群主二号感到非常满意，如果群主二号能够感到满意的话...
至少群主二号表现的还是非常满意的...
“很好，你会被提升到传奇的地步...”
“你可以自行决定去做什么，想必你已经想好了自己应该做什么...”
若有所思的说着，就像是之前提升白蛇仙人时一样...群主二号将玄武大圣改造成了能量生命体...
这个过程自然是万分痛苦的，不过玄武大圣拥有着极强的耐力，所以整个过程连哼都没有哼一声...
很快的，玄武大圣就被群主二号成功的提升成了一名传奇强者...
之后群主二号没有再说什么，因为群主二号知道，玄武大圣一定会前往堕落双子姐妹那边...玄武大圣和堕落双子姐妹之间存在着深深的羁绊...这份羁绊会促使着玄武大圣做出它应该做出的行动...
...
就像是群主二号所计算的那样，玄武大圣果然前往了堕落双子那边...
也因此看到了堕落双子姐妹形成的龙组虚影与冰凌火凌姐妹战斗的场景...
龙龟萝莉星河与章鱼星人克鲁鲁则是在一旁压阵...
能够看出，堕落双子姐妹明显的处于下风...
“莫愁，很愁，我来助你们！”
回想起群主二号的话语，玄武大圣直接上前帮忙了...
“嗯？竟然敢打扰冰凌妹妹火凌妹妹的战斗...”
星河与克鲁鲁不善的看向了玄武大圣，想要出手...但是却被冰凌火凌给阻止了...
冰灵公主冰凌，火灵女王火凌因为和龙组虚影的战斗产生了一些明悟...就是悟道...
在悟道的时候，敌人就是一块磨刀石，越强越好，这会让冰凌火凌更加通透，更加强大...
龙祖虚影和玄武大圣并不知道这些...
在玄武大圣入场后，就像是微妙的平衡被打破了一样...龙祖虚影开始压制冰凌火凌姐妹...
但冰凌火凌姐妹也不会就此落败...
时间一分一秒过去...
一小时，十小时...一天...两天过去了...
白蛇仙人被森林冰火人柳月击杀，不知为何，没有再复活...压阵的传奇多了一位...
而堕落双子姐妹、玄武大圣以及冰凌火凌姐妹间的战斗还在继续着...
在势均力敌的情况下，传奇强者间的战斗是非常花时间的...
可是这又有什么关系呢，因为冰凌火凌进入了悟道状态，大家愿意等待...反正现在已经基本大局已定了...
神之眼的传奇强者们都死的差不多了还能搞什么事情...
....
南极大陆外...安全范围...
一艘轮船上...朱龙嘴角抽抽的感知着南极大陆上面的情况..
这些天南极大陆那边打架的动静是越来越夸张了...
现在连传奇强者都开始不停的冒出来了...因为场面有些失控...朱龙已经修改了大家的认知...使得大家不会注意到那些动静...还是在安心的休假...
原本是想要将大家全部都送走的...不过朱龙的师傅告诉朱龙没有必要这么做...很快就要结束了...做了不该做的事情的话，会沾染因果的...说不定会导致连锁反应...
想起消失后不知所踪的性转之雪，朱龙老老实实的什么也没有做...
结果也正像是朱龙师傅所说的那样...现在已经快要结束了...还是一点问题也没有出现...
砸了咂舌...朱龙佩服的看向了身边一名身穿道袍，看起来就特别帅的帅哥。
“一次性陨落了十一名传奇强者，传奇之下几乎全军覆没，神之眼算是废掉了...”
朱龙心情不错的说道...对于神之眼那群邪恶超凡，朱龙早就不顺眼了...
现在见到神之眼损失惨重，朱龙差点没笑出声...同时，也对神之眼的对手产生了好奇...究竟是多么强大才能够让神之眼受到这种程度的损失...

第537节 第一百五十七章 为应劫而来！【21/48】

听着朱龙的话语，身穿道袍的帅哥笑着摇了摇头...
“神之眼确实会废掉...算是减少了一个祸患...不过，还没有结束...”
“至少对我来说，还远远没有结束，神之眼的废掉仅仅只是一个全新的开始...”
“师祖说过，我等候了二百年的大劫就在这里...二百年...我整整等候了足足两百年...为了 就是此次大劫！”
“只要能够度过此劫，只要能够独身一人度过此劫，接受此劫的一切，将此劫的一切吸收掉...我就能够更进一步！”
身穿道袍的帅哥心情不错的说道，外表没有看出什么，但是心里面已经很激动了...正是因为师祖说要独身一人，所以他才没有叫人帮忙的...
听着师傅的话语，朱龙重重的点了点头...这还是朱龙第一次听到这样的情报...
“不愧是师傅，我相信师傅一定顺利度过此劫的！”
这不仅仅是恭维，也是朱龙发自内心的话语...
是的，这名身穿道袍的帅哥正是朱龙的师父父，本名轩辕黄一，知道本名的人很少...朱龙就是其中的一个...
朱龙还是在红尘炼心结束之后才知道师父父的真名的...这代表着朱龙通过了考验...
在红尘炼心之前，朱龙的道心还没有受到磨砺，还是一名普通人的时候，轩辕黄一就是朱龙的师傅了...那时轩辕黄一便展现出了很多很多的过人之处
对于自己的师傅，朱龙一直一直都非常非常的佩服...因为无论是什么时候，师傅都是朱龙心目中最帅的帅哥，无论是什么时候都会表现的特别特别的靠谱...
只是，对于师傅口中的大劫，朱龙总有一种不祥的预感...
性转之雪刚刚在龙市出现并消失，师父父就要过来，会不会太巧了...巧的有些不自然...
想是这么想的，朱龙是肯定不会将这些想法告诉师傅的...直接说出来的话是低情商的做法...
师傅说过的，现在不宜做出多余的行动...会沾染因果的...
‘应该不会那么巧的吧...’
朱龙所不知道的是，在轩辕黄一来到了南极这边之后，其实已经发现了性转之雪的存在...发现了性转之雪在某片区域上面下着...
当然，即便知道了，轩辕黄一也不会因此感到担心...
对于性转之雪，轩辕黄一还是有一些了解的，只要不主动去触碰性转之雪就可以了...
就算主动触碰了性转之雪，轩辕黄一也有足够的自信让自己不会被性转之雪性转...因为轩辕黄一足够强...非常强，特别强！
轩辕黄一出生时甚吊，修炼时甚吊，现在亦甚吊！是绝世妖孽般的存在...
在轩辕黄一的一生之中，除了师祖外，轩辕黄一还没有遇到过能够成为对手的存在！
所以轩辕此时才能自信的观看着龙祖虚影与冰凌火凌姐妹间的战斗...
这场战斗还是很有意思的...就像是小辈之间的打斗一样...长辈会看的很欣慰...
是的，就目前的程度来说，对轩辕黄一来讲，差不多就是长辈看小辈打架的程度...
比起这场战斗，轩辕黄一更在乎战斗双方背后的存在...
龙祖...群主二号...冰雪女王...
轩辕黄一全部都能够隐隐感知到...这三个存在全部都令人在意...
...
传奇间的战斗是非常消耗时间的...
经过这些天的战斗，冰凌火凌姐妹已经知道了堕落双子姐妹位于龙祖虚影的什么位置...
但是还有着玄武大圣...玄武大圣这只老乌龟的龟壳防御力极高...非常棘手...
所以堕落双子形成的龙祖虚影、玄武大圣和冰凌火凌姐妹之间僵持不下了很久...
直到2月22号...
情况终于出现了一些变化...
玄武大圣和堕落双子姐妹还有冰凌火凌姐妹都有所不同...
堕落双子姐妹和冰凌火凌姐妹都很强，强的离谱...胜败不论，确实是同层次的对手...
所以才能够承受这种高强度的战斗...玄武大圣就不一样了...
玄武大圣对比一般的传奇确实是强很多的，但是依旧略逊色于冰凌火凌...
在和普通传奇打架的话，玄武大圣能够打到地老天荒都没有什么消耗，但是和冰凌火凌这种层次的传奇打架的话就很尴尬了...
冰凌火凌强于玄武大圣一些，所以即便玄武大圣是辅助位，只是辅助堕落双子姐妹的龙祖虚影进行战斗...损耗也是非常大的...
一开始还好，玄武大圣还能够强撑着...
一连过去了这么多天，到了22号的时候...玄武大圣的龟壳终于出现了裂缝！这代表着玄武大圣已经快到极限了！
冰凌火凌姐妹因此感到很开心，开始交流起来...
在悟道的过程之中，冰凌火凌也是可以进行交流的...
看到玄武大圣龟壳上的裂缝，明白玄武大圣快要到达极限后，冰凌火凌准备行动...
“火凌妹妹，暂时不用管堕落双子姐妹了...”
“冰凌姐姐，不用你说，我知道接下来应该怎么做...”
原本冰凌火凌姐妹是压着堕落双子姐妹的龙祖虚影打的...
因为玄武大圣的入场，战局才会演变成现在这种样子...
之前是因为玄武大圣过于棘手，现在玄武大圣已经快到极限了...只要把玄武大圣给解决掉，这场战斗就可以结束了...
将玄武大圣击杀掉并不仅仅代表着这场战斗的结束，还代表着会发生一些有趣的事情...
比如，让冰凌火凌突破悟道的瓶颈，直接完成悟道...
看起来很顺利，但是冰灵公主冰凌还是从中看出了一些不自然...
“不过...火凌妹妹，你不觉得这个悟道来的有些突然了吗...”

第538节 第一百五十八章 感到了不自然【22/48】

“之前玄武大圣加入战场的时候，即便我们没有悟道，我们姐妹还是会决定不需要大家帮忙， 直接和堕落双子姐妹、玄武大圣战斗...”
“就像是明白了我们的想法一样...我们突然因为一个契机产生了一个灵感，并且因此进入了悟道状态...而这正好成为了我们用来阻止星河姐姐她们加入战场的理由...”
“看起来很自然，但是仔细想想的话又会觉得自然的有些刻意...看起来就像是想要我们快点把堕落双子姐妹和玄武大圣给击杀掉一样...”
“是什么存在，又是出于什么目的才会想要让我们快点把堕落双子姐妹和玄武大圣给击杀掉...这么做之后，那个存在能够获得什么好处...”
“看啊...现在我们如此的分神，悟道的进程还是没有因此中断掉...”
冰灵公主冰凌的话语使得火灵女王火凌陷入了沉思...
信息量太大，并且有点绕，所以火凌放弃了思考...
“可能是冰雪女王麻麻做的？”
“或者是冰凌姐姐想太多了吧”
“即便没有悟道我们也可以将堕落双子姐妹给击杀掉，不过那样会多花几天时间，现在有了悟道，可以更快的将堕落双子给击杀掉了，这不是好事吗”
“不说了，我们快点把玄武大圣这只大乌龟给解决掉吧！玄武大圣今天必须爬！”
火凌迫不及待的说道...
对于玄武大圣，从玄武大圣乱入这场战斗开始，火凌就对玄武大圣感到特别不爽...
明明之前还是伪传奇层次，结果现在却被群主二号提升成为了传奇强者...乱入战场后还用着那坚硬的乌龟壳拖了冰凌火凌这么长的时间...
如果是精彩的战斗也就算了，火凌会享受那种双方不停使用底牌的过程...可是玄武大圣没有什么精彩的战斗，就是最朴实的防御！防御力还非常的夸张...
火凌可没有忘记，冰雪女王麻麻一直在注视着自己的姐妹...
在冰雪女王麻麻的注视之下，自己和姐姐这么长时间都没有将玄武大圣给解决掉，实在是太失态了！不知道冰雪女王麻麻会怎么想...
想到这里，见到冰凌还在沉思着，火凌有些急了...
“冰雪女王麻麻在注视着我们...”
听到火凌的这句话，冰凌立马打了个激灵...也有些急了...
“好！我们上吧！火凌妹妹！”
冰灵公主冰凌开始和火灵公主一起全力使用能量攻击龙祖虚影，故意攻击堕落双子姐妹位于的位置...
冰凌火凌知道，只要自己这么做了，玄武大圣就一定会过来回防的...
果不其然，就像是冰凌火凌所想的那样...因为冰凌火凌的攻击，玄武大圣立马使用自己的龟壳挡住了攻击...
“咔嚓...”
玄武大圣的巨大龟壳因此再次增加了一道细小的裂缝...
可以预见的，如果再承受一些攻击的话，玄武大圣的龟壳就会破碎...
龟壳是与玄武大圣紧密联系在一起的...也是玄武大圣身体的一部分...此时龟甲带来的反噬使得玄武大圣嘴角微微渗血...
“....”
玄武大圣面色凝重的看着冰凌火凌还有边上压阵的星河与克鲁鲁、柳月...
冰凌火凌的想法很简单...玄武大圣已经看出来了...再这样下去的话，冰凌火凌的想法就要成真了...这是玄武大圣所不想看到的局面...
再加上边上压阵的星河与克鲁鲁、柳月...情况不容乐观，甚至可以说是死局了...
关于星河，在战斗的这几天中，堕落双子姐妹已经将关于星河的情报告诉了玄武大圣，使得玄武大圣知道了星河很强，非常强，六月份的时候在蛇山击杀过堕落双子姐妹中的李很愁...
堕落双子姐妹担心的看着这样的玄武大圣...
“玄武...使用那个离开吧...再这样下去的话，你会死的”
李莫愁担心的看着这样的玄武大圣...
“没错...先离开吧，我们有办法离开...”
李很愁认真的说道...现在李很愁的眼眶已经有些红了...
对于玄武大圣，堕落双子姐妹一直有着长辈般的情感...所以看到玄武大圣现在的状态就会感到在意...
听着堕落双子姐妹的话语，玄武大圣笑着摇了摇头...
到了现在，明白了自己即将失败，玄武大圣也没有什么顾虑了...
“离开，我又能去哪里呢？”
“群主算计了所有人，也算计了我，虽然不知道它的目的是什么...不过，它将我提升为传奇就是为了让我过来送死...”
“活了这么多年，这一点我还是能看清的...但是还是得表现的像个傻白甜，谁还不是个小丑 呢...”
“群主知道我在知道这些的情况下还是会过来...”
“因为信息不对等，因为我不确定身为群主眷族的你们是不是也被群主当成了弃子...这太疯狂了...我不清楚群主以前是什么样子的，但现在的群主，我无比确定它已经疯了！竟然将所有的 传奇当成弃子...”
“看啊，曾经无比强大的神之眼现在变成了什么样子...传奇强者只剩下我们三个，传奇之下全灭！”
“而我们的对手，是强大的冰凌火凌，边上还有三个压阵的...星河有多强你们已经告诉我了，再加上那只章鱼和柳月...”
“现在的情况对于我们来说已经是死局了...”
“是我将你们两个带进神之眼的，也是我导致了你们两个陷入了如今的这般境地，所以...”
“....”
感受着玄武大圣的决意，堕落双子姐妹顿时就有些紧张起来了...
“玄武大圣，我们不怪你...”
知道堕落双子姐妹想要说什么，玄武大圣摆了摆手...
“你们都知道，我是一个萝莉控，在刚刚相遇的时候，我确实是因为你们是萝莉，所以才帮助 你们的...”

第539节 第一百五十九章 玄武大圣的决意...【23/48】

“但是在相处了这么久之后，我已然将你们视为我最重要的家人...”
“我是肯定不会眼睁睁看着自己的家人死去的...但是现在我们已经身处绝境...”
“为了突破现在的绝境，我们就必须有所取舍...”
说完，有所觉悟的玄武大圣没有看堕落双子姐妹的反应，而是直接启用了最后的底牌...
因为被群主二号改造为能量生命的缘故，玄武大圣的身体原本就是会发光的...现在更是绽放出了强烈的光芒...随着光芒大放，玄武大圣的身体也在一点点消散着...
就像是恒星爆发时般，这是玄武大圣一生中最耀眼的光芒，这光芒之中蕴含着玄武大圣的意志...也代表着玄武大圣生命的流逝...
这张底牌会一次性将玄武大圣的一切全部都给献祭掉...玄武大圣的实力越强，层次越高... 这张底牌所能够发挥的作用也就越强...
在玄武大圣已经成为传奇强者的情况下，这个底牌可以最大限度的发挥作用...
所以玄武大圣知道，只要自己使用这张底牌就能够以自身为原材料，制造出最强之盾——玄武盾！
玄武大圣的龟壳防御力就很高了，最强之盾玄武盾的防御力更是远超玄武大圣的龟壳！
如果让堕落双子获得最强之盾玄武盾的话，说不定在现在这种绝境之下堕落双子也能够活下来...这代表着一线生机...
为了为堕落双子姐妹争取一线生机，玄武大圣愿意牺牲自己...这就是玄武大圣的觉悟...
看到玄武大圣的动作之后，明白了玄武大圣的想法，堕落双子姐妹的眼睛瞬间就红了...
“不要！！！！”
“等等！还没到牺牲自己的时候！”
堕落双子姐妹不知道玄武大圣使用的底牌是什么...但是见到玄武大圣正在消散后，有一点堕落双子姐妹非常清楚...那就是玄武大圣准备牺牲自己了...
这是堕落双子姐妹怎么也不想要看到的局面...就算到了万不得已的时候，就算自身已经到了 山穷水尽的时候，堕落双子姐妹也不会想要牺牲玄武大圣的。
可以的话，堕落双子姐妹宁愿自己去死也不愿意让玄武大圣去死...因为玄武大圣对于堕落双子姐妹来说就是那么特别的存在...
不仅仅是因为玄武大圣在堕落双子姐妹弱小的时候保护了堕落双子姐妹，也因为堕落双子姐妹在潜意识里面将玄武大圣当成了最亲的亲人，父母般的存在...
所以堕落双子姐妹的眼睛瞬间红了...拼尽全力的想要阻止玄武大圣消散的速度...
“想要牺牲自己让我们活下去，这种事情我们怎么可能允许！”
堕落双子姐妹开始拼命了...可是即便如此，堕落双子姐妹还是无法阻止玄武大圣消散的速度...
直到玄武大圣身上的光芒全部散去...留下了一面巨大的最强之盾——玄武盾...
“妈妈...”
说出了从未喊过的称呼，两行清泪自堕落双子姐妹二人的眼角滑落...
此时的堕落双子姐妹感到了非常的无力...这是堕落双子第一次深深的感受到自己的无力...就算是之前死亡的时候堕落双子都没有如此无力过...
生命如此脆弱，命运如此残酷，看着最亲近的长辈死在自己面前，而自己却无能为力...这种 极致的绝望感使得堕落双子姐妹感到非常的无法释怀...
她们没有想过，玄武大圣有一天竟然会因为自己而牺牲...
无力之后便是万分的痛心与痛苦...
神之眼其他超凡的死活，堕落双子一点都不在乎...只有玄武大圣的死活，堕落双子非常非常的在乎...比自己的生命还要更加在乎...
痛苦的同时，堕落双子也对一个存在产生了怨恨，这个存在不是别人，正是群主二号...
之前玄武大圣的话语堕落双子可是完全记在了心上的...
对于群主二号，堕落双子比其他超凡更加了解，知道这是一个只看利益，不看其他的存在...也知道群主二号在有了足够利益的情况下，什么事情都会去做...
可堕落双子万万没有想到，群主二号竟然连十三位传奇强者都有魄力一次性舍弃...
究竟是多么巨大的利益才能够让群主二号做出这样的判断...
关于这些堕落双子姐妹已经不在乎了，此时的堕落双子姐妹脑海中所想的只剩下了一件事情...那就是让群主二号付出代价，必须让群主二号付出代价...
...
冰凌火凌没有关注这样的堕落双子姐妹...
就在玄武大圣牺牲自己，制造出玄武盾的一瞬间...冰凌火凌感觉自己的悟道已经成功了...
即便不是亲手击杀的玄武大圣，在玄武大圣死去的一瞬间，冰凌火凌的悟道还是瞬间成功...
就好像判定条件并不是冰凌火凌亲手击杀掉玄武大圣，而是玄武大圣死亡就算成功一样...
悟道成功突破后，冰凌火凌姐妹并没有感到自己实力有变得多强...而是发现自己获得了一个能力...
这个能力竟然也与合体有关...合体的双方越强，合体后的形态也就越强...
知道了这些后，冰凌直接使用了神话形态二阶段...期望合体形态能够更加完美...
和堕落双子姐妹形成的龙祖虚影、玄武大圣战斗了这么久后，冰凌还是没有使用神话形态的二阶段...
因为冰凌想要在最好的时机靠神话形态二阶段的战力增幅打个出其不意，瞬间击杀堕落双子姐妹...现在已经没有必要等待了！
进入神话形态二阶段的速度是极快的...
从蓝色长发开始，一道蓝光缓缓闪过...冰凌的蓝色长发变得愈发幽蓝...没多久就变成了柔顺的幽蓝色冰发。
是的，就是由冰构成的头发，明明是由冰构成，却不会竖起来，也不会断，韧性非常好，和普通的头发没有什么区别...

第540节 第一百六十章 神话形态-冰灵女王！【24/48】

蓝光继续向下闪过，和火凌不同，冰凌的体型完全没有变大...依旧还是保持着萝莉体型...
衣服倒是发生了一些变化，衣服变成了和冰雪女王新秋一个款式的蓝色古装长裙...缎带飘扬...
周边温度骤降，大量寒冰因此形成，汇集在了冰凌的周边，形成了九颗散发着恐怖气息的寒冰球...
此时的冰灵看起来冷酷高贵且可爱...如同天女下凡...整体也在散发着一种高贵的气质...这种高贵气质配合着冰灵的可爱，杀伤力巨大...
一刹那不到，冰凌就成功的进入了神话形态二阶段，从冰灵公主冰凌变身成为了冰灵女王冰凌！一位萝莉女王就此诞生！
冰凌对自己变身的速度还是很有把握的...所以才有自信可以在战斗的时候瞬间变身...
“冰凌姐姐...”
火灵女王火凌呆呆的注视着现在的冰灵女王冰凌，心脏噗通噗通的直跳...
见到冰凌的冰灵女王形态后，火凌被冰凌的颜值给惊艳到了...主要还是可爱...
从一开始火凌就觉得冰凌特别可爱，在冰凌从冰灵公主变身成为冰灵女王后，火凌觉得冰凌更加可爱了！
“明明体型没有变化...为什么冰凌姐姐的颜值可以提升这么多，现在的冰凌姐姐实在是太可爱了！”
“如果冰凌姐姐再可爱一些的话，恐怕世界都会因此毁灭掉的吧！”
火凌双眼放光的说道...此时的火凌特别想要抱抱冰凌，但是为了自己的形象，傲娇的火凌还是没有那么做...
“...”
“有，有那么可爱吗...”
火凌的话语使得冰凌的小脸刷的一下就红了...
原本还想问问火凌自己现在好不好看的，没想到火凌竟然直接回答了...回答的还这么直接...
这还是冰凌第一次被火凌这么认真的说可爱...猝不及防之下，冰凌有些不好意思...
不过更多的还是开心，能够被最喜欢的妹妹赞美，这令冰凌感到无比的幸福...希望时间永远的停留在这一刻...
为了姐姐的威严，快速反应过来...
看着自己和火灵之间的身高差，冰凌感觉有些微妙...
火凌使用火灵女王形态后是美少女的体型，而冰凌使用冰灵女王形态后依旧还是萝莉体型...
如果一起以女王形态出去的话，恐怕火凌才会被当成姐姐，冰凌则是会被当成妹妹...
在这样的情况下，冰凌还被妹妹火凌评价很可爱...一般来说不是应该姐姐夸妹妹很可爱的吗...
如此想着，冰凌的心情愈发美妙起来...
“....”
另一边，堕落双子姐妹勉强振作了起来...
因为她们已经明白了现在自己最应该做的是什么...
想要为玄武大圣复仇，将群主二号给解决掉的话就必须活下去才行...只有活下去才有资格提复活，才有机会复活，群主二号可是很强的...所以，堕落双子必须活下去...必须使用玄武大圣以身铸造的玄武盾活下去！
想明白了之后，堕落双子姐妹看向了冰凌火凌那边...
见到冰凌火凌卿卿我我，感情特别好的样子，堕落双子姐妹的心情更加不好了...
“喂，你们，心情看起来很好啊？”
就是因为冰凌火凌，玄武大圣才会化身玄武盾的。
群主二号需要对付，冰凌火凌也需要对付...
堕落双子姐妹和冰凌火凌是敌人，所以堕落双子姐妹不会怪冰凌火凌，也不会道德绑架冰凌火凌，只会想要杀死冰凌火凌...
冰凌火凌姐妹自然还没有忘记现在还在打架。
感知到堕落双子姐妹的杀气...冰凌火凌的表情也开始变得认真起来...
“虽然被火凌妹妹夸奖很开心...不过还是等这场战斗后我再好好的开心吧...”
“嗯，这场战斗后，我一定会好好的夸一夸冰凌姐姐的，夸到冰凌姐姐满意为止！”
火凌认真的说道，能够看出，冰凌在被自己夸的时候表现的很开心的样子，火凌想要让冰凌更加开心一些...
听着火凌的话语，冰凌小脸一红...
“其实我没有那么期待的...”
冰凌如此说着，火凌却一脸不信的样子...
“....”
“咳，那我们开始变身吧...”
看着龙祖虚影和龙祖虚影面前的玄武盾，想要转移话题的冰灵女王冰凌认真说道 ...
玄武大圣虽然不敌冰凌火凌，但是在传奇之中，玄武大圣也属于不弱的那种类型...
这样的玄武大圣用自己的一切使用特殊能力铸造的盾牌，自然不会差...
至少冰凌能够感到，让现在的自己和火凌妹妹去对付这面盾牌的话，会非常非常的棘手...
所以需要合体...
明白这一点的火凌也认真的点了点头...
两人相互对视一眼...冰凌将自己的左手和右手朝着火凌伸了过去...
火凌自然而然的伸出双手，和冰灵的双手贴在了一起，紧扣在了一起...
随后，冰凌火凌姐妹不断接近，直到额头贴在一起的时候，共鸣出现了...
寒冰和烈焰开始蔓延，将冰凌和火凌包裹进了其中，很快就形成了一幅冰火太极图...
几乎瞬间，冰火太极图消失...
冰凌火凌姐妹的身影已经消失不见，取而代之的则是一名有着粉色长发的绝世美少女...
身高一米七，身穿简单的短袖和短裤，留着长长的粉色长发...红蓝异瞳...
颜值极高，最有意思的是这名粉发的绝世美少女在外貌上竟然和冰雪女王新秋有着五分相似！
处于合体状态的冰凌火凌现在正处于一种很神奇的状态之中...
两个意识挤进了同一具身体之中，两人都能够独立进行思考，同样的，两人也都可以控制这具身体...
感知到自己现在的相貌之后，冰凌火凌感到了很开心....
“和冰雪女王麻麻很像，但是和冰雪女王麻麻不同...看起来就像是女儿一样！”

第541节 第一百六十一章 堕落双子之死

“我们本来就是冰雪女王麻麻的女儿...不过现在的形态感觉确实和冰雪女王麻麻更加接近 了呢...”
冰凌心情很好的说道...对于合体后的形态感到很满意...不仅仅好看，还和冰雪女王麻麻相似，简直太棒了！
原本的时候，冰凌火凌的颜值虽然很高，很可爱，但是在相貌上和新秋是没有什么相似点的...
现在就不一样了...因为一起合体变身成了现在的形态...冰凌火凌发现自己合体变身后的形态竟然和冰雪女王麻麻有五分相似！
如果冰凌火凌以现在的形态和冰雪女王一起出门的话，不用说都会被当成母女的...
想着和冰雪女王麻麻见面的美好场景，冰凌就感到特别的期待...
期待的同时，冰凌很快就想到了全新的事情...
‘对了，我们现在的形态应该怎么称呼呢...’
想到什么，冰凌若有所思的喃喃着，想要给自己和火凌妹妹现在的形态想一个称呼...没有特定称呼的话总感觉会很麻烦...
‘冰凌姐姐想称呼的话一定要想一个拉风的称呼！’
听到冰凌的话语，火凌眼前一亮后如此说道...显得有些期待...
至少应该像堕落双子姐妹的龙祖虚影这个称呼那么拉风...
是的，即便将堕落双子姐妹视为敌人，火凌依旧会觉得堕落双子姐妹的称呼非常拉风...龙祖虚影啊...多么高大上且拉风的称呼...
‘拉风的称呼啊...我想想...’
听到火凌的话语后，冰凌点了点头，开始思索起来...
片刻后，冰凌已经在自己的心中得出了答案...
‘我们现在和冰雪女王麻麻很像...冰雪女王...女王的女儿是公主，不如我们就叫冰火公主？’
冰凌原本想要叫冰雪公主的，但是想到了火凌妹妹是火...所以才改成冰火公主的...
‘好名字！那就冰火公主吧！’
火凌心情很好的说道，她是没有什么鉴赏能力的，所以只要过得去的称呼火凌都会接受...
经过了短暂的讨论后，冰凌火凌就这么愉快的决定了自己的新称呼——冰火公主！
“...”
堕落双子姐妹死死注视着这样的冰火公主...
在冰火公主聊天的时候，堕落双子姐妹没有出言打断，更没有将其阻止...
原因很简单...
没有使用合体技能的时候，冰凌火凌就给堕落双子姐妹很大的压力了...
在使用了合体技能之后，合体变成的冰火公主给了堕落双子姐妹更大的压力...
大到了即便什么都不做也会让堕落双子姐妹因为顾虑而无法行动的地步...
这并不是说冰火公主的能级有多高...威压有多强...实力有多强...
其实在此时的堕落双子姐妹眼中，冰火公主就像是不存在一样，完全感知不到冰火公主的存在...就像冰火公主仅仅只是一个普通人一样...
可冰火公主知道，堕落双子姐妹绝对不可能是什么普通人...
“差距已经到了感知不到的地步了么...”
“她们的底牌不是用的差不多了吗...为什么她们还会合体技能...”
“使用了合体技能之后还会变的这么强...既然这样的话，为什么不一开始就使用合体技能... 直到现在才使用合体技能，这是为了搞我们的心态吗...”
堕落双子姐妹中的姐姐李莫愁感觉自己的嘴唇已经发苦...
明明她们姐妹已经使用了所有底牌，可冰凌火凌姐妹的底牌就像是多的用不完一样，完全没有枯竭的时候，用完了一张底牌还能够使用下一张底牌...这怎么打...
“姐姐，接下来怎么办...”
堕落双子姐妹中的妹妹李很愁也感到有些迷茫...
原本还想要最后再拼一拼，看看有没有机会活下去，然后复仇的...
现在看样子是没有这样的机会了...现在的冰火公主不是堕落双子姐妹能够对付的存在...所以堕落双子姐妹必然会死...
身为群主二号的眷族能够无限复活，不过那是在群主二号想要让眷族复活的情况下...现在的情况，群主二号已经算计了这么多，堕落双子姐妹不觉得自己能够复活...
“我们会死，我们会光荣的战死，我们会和玄武大圣一起死在这里！”
“我们会用尽所有的去战斗，绽放出最后的光芒，直到最后一刻，这就是我们的宿命！”
李莫愁慷锵有力的话语使得李很愁的眼睛渐渐亮了起来...
“没错，我们都会死，我们会死在一起...”
“至于群主二号...冰火公主背后的那位，一定不会放过群主二号的吧...”
想着自己会和李莫愁还有玄武大圣死在一起之后，不知为何，李很愁竟然感到有些感动...
就在这时，冰火公主的闲聊结束了，若有所思的看向了堕落双子姐妹...
就像是被天敌注视着，就像是被生命层次远高于自己的存在所注视一样...堕落双子感到了非常的不自然...本能的感到颤栗...
不过即便如此，堕落双子姐妹也没有放弃抵抗的想法...
相互对视一眼，堕落双子姐妹的战意前所未有的高涨...因为堕落双子姐妹心里都清楚，这很有可能是自己的最后一场战斗了...
全力使用龙祖虚影...全力催动着玄武盾...声势浩大...
怀抱着对玄武大圣的思念，堕落双子姐妹准备向冰火公主发起最后的挑战...
“勇气可嘉...”
冰火公主赞赏的看着这样的堕落双子姐妹，然后左边蓝瞳微闪...
声势浩大的玄武盾瞬间破碎...
一瞬间，龙祖虚影包括龙祖虚影之中的堕落双子姐妹就被冻结在了一块棱形冰块之中...
和之前冰凌的冻结完全不同，冰凌的冻结堕落双子还有可能可以挣脱，冰火公主的冻结堕落双子姐妹就完全没有办法可以挣脱了...

第542节 第一百六十二章 星空下第一美女的谋划！

也就是说，对于堕落双子姐妹来说，被冻结的这一瞬间便是永恒，便是终结了...
还没有结束...冰火公主左边的蓝色瞳孔再次微微闪烁...
将龙祖虚影包裹其中的巨大棱形冰块瞬间破碎！化为了数百亿的微小冰尘...龙祖虚影之中的堕落双子姐妹也自然而然的随之化为了百亿冰尘...
堕落双子姐妹这种层次的传奇是很难杀死的...所以冰火公主的动作依旧没有结束...
右边红瞳微微闪烁，无尽的地狱业火将数百亿微小冰尘笼罩，一瞬间，这些微小冰尘就化为了虚无...
是的，并不是转化成了其他的什么，在被地狱业火灼烧之后，这些微小冰尘已经永远的在这个世界消失了...
完成了这一切之后，冰火公主的动作还是没有结束，依旧在不停的攻击着，不停的进行着补刀，可以说是非常慎重了...
龙龟萝莉星河、章鱼星人中的巅峰战力克鲁鲁还有森林冰火人柳月表情微妙的看着冰火公主的举动...感到有些汗颜...
“这个冰火公主虽然超强，但是过于慎重？”
柳月表情微妙的说道，心情还是非常不错的...
对于冰凌火凌，柳月非常有好感，所以此时见到冰凌火凌竟然成长到了现在的这种地步，柳月感到非常的欣慰...
“冰火妹妹在合体的时候确实超强...现在的冰火妹妹已经可以和我过两招了...”
龙龟萝莉星河微微点头，若有所思的说道...表达着自己对冰火公主的认可与惊讶...
“克鲁鲁...克鲁鲁...”
克鲁鲁看了看柳月，又看了看星河，不知道自己应该说点什么...
...
群主二号一直在观察着现在的情况...
关于冰凌火凌的悟道，群主二号还是有一些了解的...详细了解的那种了解...
之前冰凌火凌说过，她们是被冰雪女王使用盘古石创造出来的...
关于是如何创造的，根据之前获得的所有情报，通过简单的计算，群主二号很容易就计算出了想要的结果...
冰雪女王在创造冰凌火凌的过程之中一定从盘古石之中分离了一些小石子！不然冰凌火凌的 表现不可能这么惊艳...
而星空下第一美女也是被封印在盘古石之中的，被封印很多很多亿年，或许正是因为这样的原因，星空下第一美女才能够通过分离的小石子做出一些小动作...
能够感知到，星空下第一美女的一缕意识潜藏在冰凌和火凌的体内的盘古石小石子之中...不知道星空下第一美女打算做什么...
群主二号知道着这一切，所以并没有因为神之眼传奇全灭而感到惊慌...群主二号也无法感到惊慌...
目前的一切都非常顺利...都在星空下第一美女和群主二号的计算之中...
包括堕落双子姐妹的死亡...
因为堕落双子姐妹是群主二号的眷族...所以堕落双子姐妹在被击杀掉之后，其实还没有真正死去...现在堕落双子姐妹的意识还存在着，存在于群主二号的注视之中...
如果想的话，即便是现在，群主二号也能够将堕落双子给复活...但群主二号并不打算这么做...堕落双子姐妹是必要的祭品...上级召唤星空下第一美女必须的祭品！
“你们姐妹确实很好用...但是玄武大圣说的有道理...有舍有得，有舍必有得，所以我 不会复活你们”
群主二号认真的对着堕落双子姐妹如此说道...
这成功的招来了堕落双子的谩骂...让群主二号感到了奇妙...
“你们在怨恨我...并不是因为你们无法复活，而是因为玄武大圣...按照我的思维模式，无法理解...”
“你们在六月份的时候就应该死掉的...是我帮助了你们，让你们活了下来，多活了这么长时间，并且让你们体验了什么叫做传奇...可你们却不能像对玄武大圣那样，心甘情愿的为我去死... 为什么”
群主二号若有所思的说道，群主二号能够计算出为什么，但是群主二号无法理解这些...因为群主二号没有心，和人类的思考方式完完全全不同...所以完全无法理解这些复杂的感情...
听到了群主二号的话语，因为涉及到了玄武大圣，堕落双子姐妹开始对群主二号进行了更加 热情的谩骂...
对群主二号来说这些都是不痛不痒的...
直接解开了和堕落双子姐妹间的眷族链接...
堕落双子的意识只感到自己受到了一股庞大的吸力吸引...和堕落双子残留着的力量一起朝着冰火公主的额头激射过去...
在一股神秘力量的遮掩下，冰火公主并没有意识到这些...
直到堕落双子姐妹的意识和部分残留能量完全被冰火公主所吸收...
群主二号知道，星空下第一美女的目的完成了...此时此刻，无论是谁也无法阻止星空下第一美女的行动...
神之眼的所有传奇强者，所有传奇之下的强者已经全部献祭...
这种规模的献祭所产生的力量已经足以让星空下第一美女在一定限度上获得一些自由，做出一些行动！
仅仅是做出一些行动...而不是突破盘古石的封印...这毕竟只是一个开始...
群主二号知道，星空下第一美女做了那么多的谋划，就是为了这一次的行动。
群主二号在好奇着，星空下第一美女接下来究竟要怎么做才能通过一次行动的机会让其完全突破封印...
...
反复鞭尸了很久之后，冰火公主似乎已经确定了堕落双子的死亡，终于停止了攻击...
解除变身，一分为二，变成了冰灵女王和火灵女王...
然后解除了女王形态...冰灵女王和火灵女王就这么变成了冰灵公主和火灵公主...
表情微妙的看着现在的环境...
传奇间的战斗造成的动静是非常巨大的...顺手恢复...
“冰凌姐姐，这场战斗终于结束了呢~”
火凌微微一笑后，心情不错的说道...
“没错...这场战斗终于结束了呢...”
冰凌认同的说着，随后楼起了火灵，准备一起离开这里...和星河还有大家打个招呼...
就在这时，周边的巨大动静引起了冰凌火凌的注意力...
“！！！”

第543节 第一百六十三章 世界：我又要毁灭了？【25/48】

大地在震动...乌云在翻涌...
冰凌和火灵能够感知到，地下突然出现了一股庞大的力量...这股力量的来源有十一个之多， 而且还全部都是传奇层次的力量！
“这股力量是怎么回事！”
“神之眼的传奇强者不是已经全部都被解决掉了吗...”
“难道说...是神之眼的群主，那个群主二号开始动手了？”
冰凌火凌姐妹相互对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了疑惑和不解...
一瞬间，冰凌和火灵想到了很多很多...也做好了随时合体进行新一轮战斗的打算...
就在冰凌火凌觉得又会有什么强大的敌人出现的时候...
南极各处，并没有出现什么敌人，而是突然出现了十一根直上云霄的巨大光柱！
每一个光柱之中都存在着一个虚影...这些虚影不是别人，正是死去的白蛇仙人、五毒组合、家畜组合等十一名传奇强者！
每一根光柱都代表了一名死去的传奇强者...
见到这一幕，冰凌火凌还有星河克鲁鲁柳月都皱起了眉头...
“这些传奇明明已经死掉了！死者还能够复...还真能...”
星河顺口说到一半，想起自己身边的大家，讪讪然的闭上了嘴巴...
“不过，怎么没有看到代表堕落双子姐妹的虚影...”
星河若有所思的说道...
算上堕落双子姐妹和玄武大圣，神之眼一共死掉了十四名传奇强者，而现场只有十一根光柱...
这让冰凌火凌姐妹感到了疑惑...而这十一根光柱的变化才刚刚开始...
在冰凌火凌姐妹的注视之下...这十一根光柱似乎是因为摆放位置的特殊，开始隐隐的和地下用于压制封印星空下第一美女的远古大阵共鸣起来！
因为这种共鸣，安然运行很多亿年的远古大阵竟然开始紊乱起来...
在远古大阵紊乱的同时，十一根光柱猛然产生了倾斜，就像是倒掉了一样，齐齐朝着冰凌火凌姐妹砸了过去...
明明是缓慢的朝着冰凌火凌姐妹砸过去...冰凌火凌姐妹却感到自己仿佛失去了对自己身体的操控能力...完全无法进行阻挡...
星河还有柳月克鲁鲁意识到了不对劲，想要帮忙，但是却被一股恐怖的意志给锁定了...正是群主二号！
“....”
“可恶，这个时候过来...展开吧，河洛图书！”
星河瞬间释放了自己最强的宝物...无数玄奥的图案出现...
伴随着河洛图书的出现，星河竟然强行挣脱了群主二号的锁定...继续朝着冰凌火凌冲了过去...
“呵，小家伙有点意思...”
不是群主二号的另一个悦耳女声从冰凌火凌所处的位置出现...正是星空下第一美女...
下一个瞬间，星空下第一美女的恐怖意志锁定了星河，使得星河完全无法动弹...
星河、柳月、克鲁鲁只能眼睁睁的看着十一根巨大光柱就这么砸中冰凌火凌...
完全没有受到伤害，不过在十一根光柱齐齐砸中冰凌火凌姐妹的一瞬间，全新的变化出现了...
十一根光柱就像是堆在一起的火柴一样成功的堆在了一起...
而冰凌火凌姐妹的身上则是因此出现了一根更加巨大的光柱...
这光柱，直冲云霄！看起来就像是与此方天地连接在了一起一样...
而在这根光柱之中，堕落双子姐妹和玄武大圣的虚影正好就处于这根光柱之中！
堕落双子姐妹的虚影和玄武大圣手拉着手，闭上了双眼，表现的非常宁静安详的样子...
....
同一时间，地下空间之中...
十二雪怪吃力的压制着盘古石中的星空下第一美女...
这么多亿年过去了，封印越来越松动了，只有配合着远古大阵，十二雪怪才能压制住星空下第一美女...现在因为远古大阵暂时性的紊乱...十二雪怪顿时就压制不住了...
这是非常异常的情况...远古大阵是完美的大阵，不管遇到什么都不应该紊乱才对...除非知道了远古大阵的管理后台...
“我来帮助你们...”
冰雪女王新秋面色凝重的看着远古大阵的变化，尝试着稳定远古大阵...
其他的方法全部都是治标不治本的，只有稳定远古大阵才是彻底解决办法的方法！
新秋也很担心冰凌火凌那边的情况...不过现在还是盘古石这边比较重要...
冰凌火凌没有痛觉，一个由冰构成，一个由火构成，怎么会有痛觉呢...无论变成什么样，新秋都能够将其原地复活...
盘古石这边就不一样了...新秋能够感知到，盘古石里面被封印的那个星空下第一美女已经开始蠢蠢欲动...
看起来就像是准备一次性突破封印，像是孙行者冲出来一样...这让新秋感到非常的在意...
如果星空下第一美女就这么突破封印冲出来的话，那么事情就麻烦了...非常非常的麻烦...
关于星空下第一美女的事情，新秋也是了解了很多的...
知道星空下第一美女正是很多很多亿年前，冰雪女王新秋将其封印的...
也知道星空下第一美女究竟拥有着多么恐怖的实力...对全盛时期的星空下第一美女和冰雪女王新秋来说，银河系都是渺小的存在...
和很多很多亿年前的新秋完全不同，面对实力未知的星空下第一美女，现在的新秋可没有什么把握与其战斗...
也就是说，如果星空下第一美女出来的话，世界可能要毁灭了...
明白这一点的新秋前所未有的认真...
在新秋全力稳定远古大阵的同时，一丝丝白烟不停的从盘古石之中渗出...
而此时的新秋已经无暇去管那些白烟了...
远古大阵非常复杂，十二雪怪无力去稳定，只有新秋使用全力才有可能将其稳定下来...

第544节 第一百六十四章 别人家的女儿就是好用【26/48】

群主二号一直在注视着现在的情况变化...
通过现在的情况简单的计算之后，群主二号清楚的知道了现在发生了什么...
冰雪女王创造冰凌火凌的时候使用了盘古石的一部分...正是因为如此，星空下第一美女才能够通过手段将一缕意识附在那一部分上...
不是不能附太多，附的越多，被发现的概率也就越高...
所以星空下第一美女才只附了一小缕，同样的，仅仅只是一缕意识的话，能做到的事情并不多...
这时候就需要群主二号的神之眼了...
群主二号确实履行了承诺，神之眼的所有传奇强者都死了...
通过死亡的方式，星空下第一美女将这些传奇强者死后留下的，最精纯，能够运用的力量全部 调集了起来，所以星空下第一美女才能够在这股力量的支持之下，使用特殊的技巧去撬动那个远古大阵...并且趁机让远古大阵暂时失效，不再压制盘古石之中的星空下第一美女本体...以此达到释放更多意识的目的...
想要完成这一点可是一点也不容易的...即便是星空下第一美女也是谋划了很多，甚至靠了一点运气才完成的...
这对星空下第一美女来说非常非常重要...
仅仅只是一缕意识的话，什么也无法做到，就连成长也做不到，所以需要更多的意识！
从盘古石之中释放了足够多的意识后，星空下第一美女就能够制造分身...
也就是说，现在星空下第一美女的本体还是被封印在盘古石之中，但星空下第一美女的分身已经可以到处浪了...说是分身，其实和本体没什么区别...记忆和思想都是互通的...
“很厉害啊...”
看明白了这一切后，群主二号如此感叹道...
...
十一根光柱中间，最巨大的通天光柱之中...
漂浮着的冰凌和火凌大眼瞪着小眼...在光柱中的冰凌火凌已经完全失去了行动能力...
无论怎么尝试，只要还在这个巨大光柱之中，冰凌火凌就没有办法恢复行动能力...
此时的冰凌火凌特别在意一件事情...那就是刚才那悦耳的女音，那声音怎么听起来这么像是冰雪女王麻麻...
但是冰雪女王麻麻是肯定不会对星河说出那种话的...冰凌火凌因此感到了疑惑...有些怀疑是不是正好有人和冰雪女王麻麻的声音相似...
就像是知道了冰凌火凌的想法一样...
冰凌火凌的脑海之中适时的出现了一个亲切且熟悉的声音...
“嘿嘿...我成功了，竟然这么轻易就成功了...她竟然虚弱到了这种地步...”
星空下第一美女有些得意的说道...
听着脑海中突然出现的声音，冰凌火凌愣了愣...然后心情顿时就好上了很多很多...
之前还能是听错了，现在这样可就不可能听错了...
“妈妈！你来救我们了~”
对于这个声音冰凌火凌是非常熟悉的...因为这个声音的主人不是别人，正是冰凌火凌的妈妈——冰雪女王新秋...
知道冰雪女王麻麻到来之后，冰凌火凌轻松了很多...只要冰雪女王麻麻在，什么问题都能够解决掉...
在面对冰雪女王麻麻的时候，冰凌火凌会下意识的开始卖萌...
“妈妈...你们两个竟然称呼我为妈妈...”
“有点意思...”
因为冰凌火凌的这一声妈妈，星空下第一美女的心情一时间显得有些微妙...
最微妙的是，她竟然感到有些小开心...
‘哼哼，你的女儿很可爱？现在不还是要成为我的女儿’
自己现在正在让冰雪女王新秋的女儿叫自己妈妈...
这么一想之后，星空下第一美女的心情顿时就好起来了，甚至有些暗爽...
所以星空下第一美女并没有挑明自己的身份...准备继续演下去...
冰凌火凌姐妹是使用盘古石的一部分创造出来的...位格很高，并且潜力也非常强...合体变身成为冰火公主之后更是可以获得极强的战力...非常适合夺舍...
就是为了夺舍，再加上想要战斗快点结束，星空下第一美女才让冰凌火凌进入悟道状态的...
原本星空下第一美女是想要夺舍冰凌火凌...以此获得一个全新的身体...
可是从盘古石中释放了足够多的意识，能力恢复更多后，星空下第一美女发现，冰雪女王新秋好像在冰凌火凌的身上留下了后手...这使得冰凌火凌无法被夺舍...
无法被夺舍，不再加上冰凌火凌喊的那一声妈妈，星空下第一美女的想法发生了一些变化...也不准备 对 冰凌火凌做什么了...此时的星空下第一美女更想要享受现在这短暂的暗爽...
值得一提的是，即便星空下第一美女将冰雪女王新秋的后手解决，成功的将冰凌火凌给夺舍掉，冰凌火凌也会在新秋那边完好无损的满血复活...
不知道星空下第一美女在想什么。
听到了星空下第一美女的话语之后，冰凌有些不安。
“这有什么不对的地方吗...难道说，妈妈已经不是妈妈了吗？”
“当然不会了，来，多叫几声妈妈听听”
“妈妈妈妈妈妈妈妈”
“诶！我的乖女儿！”
察觉到时机差不多成熟后，星空下第一美女开始为自己制造躯体...
瞬间，在冰凌火凌的身后，一个曼妙的人形轮廓快速塑形，形成...搂住了冰凌还有火凌..
觉得是冰雪女王麻麻出现了的冰凌火凌下意识的看先了自己身后的人...
身高一米七九，身穿黑色劲装，有着一头瀑布般的黑色长发，头发两侧有一些小辫子点缀。
眉心有一枚美人痣，恰到好处的眉毛，水灵灵的大眼睛，完美的脸型，白玉般的肌肤，纤细的腰肢...整体看起来英姿飒爽且帅气，就像是一名绝世侠女...很有气质...

第545节 第一百六十五章 这就是星空下第一美女？【27/48】

不看还好，这么一看，冰凌和火凌都缓缓打了个一个问号...
“？”
面前的这个星空下第一美女相貌和冰雪女王麻麻是一样的，都是绝世美女...
但是冰雪女王麻麻的头发不是粉色的吗，根本就不是黑色！
而此时被冰凌火凌注视着的星空下第一美女还在想着其他事情...
“果然还是只能变成现在这样吗...”
感知着自己现在的形象，星空下第一美女愈发的感到微妙...明明不想变成这样的，但是星空下第一美女永远只能变成这样...
“...”
能够看出星空下第一美女正在想事情，不过为了能够快点解决自己的疑问，思索了片刻后，冰凌还是选择了谨慎的询问...
“妈妈，您的头发颜色怎么变了...之前不是粉色吗 ”
“啊，头发？换个发色换个心情嘛，瞬间衣服也换了，焕然一新的感觉哦”
星空下第一美女就像是狼外婆一样敷衍的说道...
使得冰凌用着怀疑的小眼神看着这样的星空下第一美女...
是越看越不对劲...如果单单只听声音的话，还真分不出星空下第一美女和冰雪女王新秋谁是谁...
显露出身形的话就完全不同了...
仔细观察的话，星空下第一美女和冰雪女王新秋不同的地方实在是太多太多了...
不仅仅是外在形象，还有气质，内在的性格，一些小习惯等等...
观察了一小会后，冰凌确定了，星空下第一美女假扮的‘冰雪女王麻麻’根本就不是真正的冰雪女王麻麻！
“不，不对！你根本就不是冰雪女王麻麻，你到底是谁？！”
冰凌认真的说道，火凌愣了愣，也认真的看向了星空下第一美女...
听着冰凌火凌的话语，星空下第一美女的心情变得更好了...这两个小家伙终于发现了...
“我？我就是星空下第一美女——旧秋”
听着星空下第一美女旧秋轻描淡写的话语，冰凌火凌瞳孔猛缩...感到了震撼...
她们设想过很多很多的情况，但是万万没有想到自己竟然可以在这里遭遇到星空下第一美女 旧秋，这不就和刚出新手村就遇到满级boss一样了吗...
对于星空下第一美女，冰凌火凌有着充足的了解...
或许正是因为如此，此时此刻，冰凌火凌心中才会产生那么多的疑惑...
星空下第一美女旧秋不是被封印在了盘古石之中吗，有着十二雪怪和冰雪女王麻麻在，为什么会出现在这里...
还有，这就是星空下第一美女？看着星空下第一美女旧秋的相貌...冰凌火凌有些意外...
星空下第一美女旧秋的相貌和冰雪女王新秋一样，都很漂亮，称得上是绝世美女...不过冰凌火凌一开始觉得星空下第一美女应该要更加漂亮的...
见着旧秋一时半会没有攻击的想法，为了拖时间，冰凌火凌果断选择了询问...顺便解决一下自己心中的疑惑...
“你是星空下第一美女？”
“可是为什么你看起来一点也不像是星空下第一美女？”
冰凌火凌一前一后的询问道...使得旧秋的嘴角微微抽了抽...
“这个啊，因为这个只是我的分身...而且，这个分身还没有抵达至尊的层次...”
“我越强，我就越漂亮，越有气质...虽然我也不想那么漂亮，那么有气质...”
如果其他人听到，一定会觉得旧秋在凡尔赛，不过旧秋确实就是这么想的...
“在我这个分身重返巅峰，颜值也会自动回到巅峰，叫我星空下第一美女也没有什么问题...”
“....”
“其实你们不用担心的...”
“原本我确实是想要夺舍你们的身体，不过现在我已经不准备那么做了...”
星空下第一美女旧秋若有所思的说着...微笑着看着冰凌火凌的反应...
“比起这个...你们是冰雪女王新秋的女儿，却称呼我为妈妈...啧啧，要是让冰雪女王知道 了”
“...”
不提这个还好，这么一提，冰凌火凌姐妹的表情顿时就变了...
星空下第一美女是敌人...虽然是因为星空下第一美女和冰雪女王新秋过于相似，冰凌火凌才叫妈妈的，但是被冰雪女王麻麻知道的话，冰凌火凌果然还是感到特别的不好意思...
星空下第一美女旧秋心情不错的看着冰凌火凌的表现...产生了全新的想法...
“我与你们有缘，要不要加入我这边？”
“新秋那边是肯定会失败的，虽然我不知道她为什么这么执着于蓝星...不过蓝星不是她新秋能够守住的地方...”
“加入我这边的话，你们就能够获得很多很多现在不敢想的事物，获得更广阔的未来...”
旧秋尝试性的说道，如果冰凌火凌真的能够加入她这边的话，那么旧秋就更爽了...
冰凌火凌可是冰雪女王新秋的女儿啊，试想一下，要是冰雪女王新秋知道了自己的女儿加入到了敌人那边...一定会被气坏的...冰雪女王越气，星空下第一美女就越舒服...
感知了一下本体盘古石那边的情况...感知到远古大阵已经被冰雪女王新秋调控的恢复平稳之后，星空下第一美女旧秋微微点头...
“你们的妈妈，过来了...”
话音刚落，一名身穿古装长裙，有着粉色长发的绝世美女就出现在了冰凌火凌身前...
这名绝世美女不是别人，正是冰雪女王新秋...
一本正经来到这里之后，看到星空下第一美女的相貌之后，新秋顿时就愣住了...
“...”
瞬间明白了这就是星空下第一美女...
新秋设想过星空下第一美女的相貌，但是万万没想到星空下第一美女的相貌竟然和自己一样...
难道说自己和星空下第一美女一样，也是星空下第一美女？想到这里，新秋感到有些微妙...

第546节 第一百六十六章 时隔亿年的相遇

有些小开心，不过更多的还是茫然...
看着和自己长得一模一样的星空下第一美女，一时间，新秋都不知道应该说什么了...
新秋一直觉得，能够被称为星空下第一美女，一定是魅力值点满，全宇宙独一无二的那种类型...
自己确实非常漂亮，也能够让其他人感到无比的惊艳...但是新秋并不觉得自己已经漂亮到了能够被称之为宇宙第一美女的地步...
至少原本新秋是这么觉得的...
直到新秋发现星空下第一美女长的和自己一模一样，竟然模仿了自己的脸...
这让新秋感觉愈发的微妙，说星空下第一美女名不符实，说自己不够漂亮？怎么可能...还是说，原来自己真的已经漂亮到了宇宙第一漂亮的地步...
这么一想的话，新秋到目前为止确实还没有见到过比自己更加漂亮的存在...
“哦...”
新秋这一瞬间的错愕和惊讶成功的被星空下第一美女旧秋捕捉...
使得旧秋感到了在意，也使得旧秋也因此产生了一些猜测...
就是冰雪女王新秋将自己变成现在的这般模样的...冰雪女王新秋不可能不知道自己的相貌和新秋一样才对...再加上之前冰雪女王新秋种种表现...难道，冰雪女王新秋失忆了？
可是，冰雪女王新秋这种层次的绝世强者是怎么才能够做到失忆的...联想到冰雪女王新秋的虚弱...星空下第一美女旧秋一瞬间想到了很多很多...难道是下一任来过了？
感受着旧秋的注视，新秋精神一振...快速振作起来...
‘不对，现在不是注意这些的时候！现在有着更需要在意的事情...’
面无表情的注视着星空下第一美女...感知着星空下第一美女的层次...新秋微微松了口气...
现在的星空下第一美女状态看起来也没有那么好的样子...
依旧很强，比新秋要强...但是比新秋并没有强上太多，所以是可以战斗的！
能打就好，如果此时的星空下第一美女还处于巅峰时期的话，那就完全打不了了...
在这样的情况下，冰雪女王新秋开始和星空下第一美女对视起来...
冰凌火凌没有说话...星河、克鲁鲁、柳月因为冰雪女王新秋的到来恢复了行动能力，不过也没有说话...
有很多很多话想要对新秋说的星空下第一美女率先打破了这份沉默...
不知道为什么，现在星空下第一美女旧秋就是这么想要和新秋好好的叙一会旧...
“这是时隔亿年岁月的相遇...”
“按照原计划的话，我应该在半年后才能够有所行动...”
“多亏了六月份那个回溯时间的迷你妖精，我才能够提前有所谋划...”
“只是，我没想到的是，龙市那群超凡的背后竟然是你...”
“和以前一样，我无法看穿你的命运...你的存在就是一个意外因素！”
“让我无法理解的是...你变弱了...你竟然变得如此虚弱...这可真是太好了...也让我感到 好奇，究竟是什么才能够让强大的冰雪女王殿下变得如此虚弱...”
星空下第一美女旧秋眯着眼睛，用一种复杂的眼神看着现在的冰雪女王新秋...
被封印的这么多亿年来，星空下第一美女旧秋一只在想着新秋...想着那场战斗...
旧秋的脑海中只剩下了新秋...满脑子都是新秋，只剩下了击杀新秋的想法...所以新秋对于旧秋来说绝对是一个特殊的存在...
想要毁灭蓝星的话，新秋是必然的阻碍...
不过星空下第一美女旧秋想要击杀新秋的主要原因却不是这个...而是和冰雪女王新秋独特的 爱好——性转有关...
一开始的时候，旧秋可不是什么星空下第一美女，而是一名绝世帅哥...
任务就是毁灭蓝星的旧秋来到了蓝星，准备灭世...
然后救世之雪就出现了，旧秋受到了新秋的阻拦...
两人展开了一场惊天动地的战斗...
在进行了激烈的战斗后，为了解决掉旧秋，新秋使用了什么，直接使得银河系被冰封...
旧秋也因为性转之雪的无限强化被性转成了妹子...性转成了非常非常漂亮的妹子，在巅峰时期的无限魅力加持下成为了星空下第一美女！成为了冰雪女王新秋最得意的作品...
至于为什么让旧秋长的和自己一样，这是因为那时候的冰雪女王新秋觉得自己就是全宇宙最漂亮的！
旧秋永远无法忘记冰雪女王新秋当时的表情和那句：‘还真是可爱呢’...
伤害很大，侮辱性也极高...
主要还是足够羞耻，让旧秋感到前所未有的羞耻...
所以在被冰雪女王新秋封印进盘古石之后，旧秋才会满脑子都是如何将新秋给灭杀掉...
现在被封印了这么多亿年，旧秋虽然还是会讨厌自己现在的美丽，但是已经不会感到羞耻了...只有对冰雪女王新秋的杀意变得愈发浓厚...
所以此时再次见到冰雪女王新秋后，旧秋才会产生这样的反应，才会产生如此强烈的，想要将冰雪女王新秋给击杀掉的欲望...
冰雪女王新秋并不知道星空下第一美女旧秋在想着什么...
因为星空下第一美女旧秋的话语，冰雪女王新秋也陷入了沉思...
“...”
‘谋划...’
看起来表情不变，心中却是已经翻起了滔天巨浪...
之前一直觉得一些事情发生的实在是过于巧合了，现在星空下第一美女直接表明了是她干涉的...
所以新秋一瞬间就明白了旧秋话语中的谋划是什么意思...一切的一切都因此连在了一起...以往的一些疑惑也得到了解答...

第547节 第一百六十七章 一切都在星空下第一美女的算计之中！

六月份的时候，冰月和女儿冰馨一起来到了南极，在一处山谷地下的热水湖之中发现了一具章鱼星人的尸体。
这个章鱼星人就是封印状态的星空下第一美女使用手段给弄死的...
那时冰月还不知道星空下第一美女的事情...也不知道这只章鱼星人是星空下第一美女弄死的...
因为章鱼星人是外星人的缘故，出于好奇，想要知道当时发生了什么的冰月变身成为了迷你妖精余月，回溯了时间想要看看发生了什么。
确实看到了发生了什么，不过迷你妖精余月也因此和一个恐怖存在产生了对视...
这个恐怖存在不是别人，正是星空下第一美女旧秋...
迷你妖精余月并不在星空下第一美女的计划之中...是意外因素...
星空下第一美女因为冰雪女王新秋这个意外因素，最讨厌意外因素了...
不过迷你妖精余月这个意外因素会产生意外的作用，所以星空下第一美女旧秋在有能力直接弄死迷你妖精余月的情况下也没有那么做...
而是顺水推舟的利用迷你妖精余月这个意外因素，利用了迷你妖精余月的回溯时间做了一些手脚...提前成功和神之眼的群主二号搭上了线...
星空下第一美女明白群主二号需要什么，所以许诺了如果群主二号能够帮助自己突破封印的话，自己就会帮助群主二号毁灭人类。
并且可以将盘古石送给群主二号，让群主二号用来创造出全新的、完美的共生种族...这样优渥的条件成功的打动了群主二号...
这些条件都是真的，不过星空下第一美女算计了群主二号...
从一开始，星空下第一美女就不觉得群主二号的神之眼能够将星空下第一美女给释放出来...冰雪女王新秋留下来的封印和远古大阵不说，单单十二雪怪就不是神之眼能够对付的...
在明知道神之眼不敌的情况下，还让神之眼过来的目的只有一个，那就是让神之眼的超凡们去死，被动的去成为祭品...用超凡们的死亡来为星空下第一美女完成一些事情...神之眼的超凡们在献祭质量这一块还是过关的...
这样的话就需要另外一个势力去对付神之眼...最好是神之眼的敌对势力...
是星空下第一美女旧秋让神之眼去解救自己的，也是星空下第一美女旧秋让其他超凡来阻止神之眼的...是星空下第一美女旧秋导演了这一切...
说起来有些卑鄙，但是为了达成目的，为了足够的利益，星空下第一美女旧秋会不择手段...
星空下第一美女即便是在被封印的状态也是能够在一定程度上观测命运、操控命运的...
虽然会受到一些限制，不过星空下第一美女还是知道了有一大群和神之眼敌对的超凡们在龙市...
这群超凡都非常强，并且有能力将神之眼给灭掉...
知道了这一切之后，星空下第一美女开始了自己的谋划...开始编织命运...
一个巨大的阴谋就此诞生...
对星空下第一美女旧秋来说...并不存在什么偶然，一切都是必然，一切都是有规可循的...
所谓的命运仅仅只是无数参数碰撞在一起形成的，看起来是偶然，但却是必然...通过计算可以计算出这些参数会造成怎样的结果...
同样的，通过修改一些参数，也能够达到自己想要的结果...
星空下第一美女旧秋知道这些参数是谁...在哪里，所以，旧秋开始了行动...
....
思路非常清晰。
想要让神之眼的敌对超凡们去南极和神之眼进行战斗的话，就必须让神之眼的敌对超凡们知道神之眼最近有大动作的消息...
如何传递这个消息对其他人来说是一个问题，对星空下第一美女旧秋来说却完全不是问题...甚至可以说是小意思了...
星空下第一美女旧秋选择的切入点就是张焕的厨神小店...
旧秋无法知道厨神小店那边具体的情况，但是却可以做出一定的微调...一定的影响...
比如，在必要的时候，必要的地点，让必要的人在这里产生接触...
当时，龙市正在下着性转之雪...
无数的绝症患者们为了将自己的病给治好，纷纷来到了龙市...
其中，也包括了一位很有钱的伯爵...这位伯爵有个不省心的大儿子...
伯爵来到了龙市，成功的通过性转之雪将自己的病给治好了...并且因此性转成了女伯爵...
女伯爵喜欢去厨神小店吃饭...
同样的，陈潇也喜欢去厨神小店吃放...
正是因为都喜欢去厨神小店吃放，所以陈潇和女伯爵之间才会产生一些接触...
女伯爵知道陈潇是超凡，在女伯爵的有意结识下，不断的美食攻势下，很快的，女伯爵就和陈潇成为了朋友...
在这样的情况下，知道了女伯爵的病被性转之雪治好了后...女伯爵的大儿子对无法继承家产感到了不甘，因此产生了一些不该有的想法，想要找人将女伯爵给解决掉...
...
这些都是在星空下第一美女旧秋什么都没做的情况下发生的...
在这样的情况之下...旧秋终于开始了自己的行动...
从头到尾...旧秋只进行了一次微调，旧秋能够行动的限度也仅仅只是这一次的微调...
那就是让特定的人去把女伯爵儿子的任务给接下来...
神之眼的超凡是不会屈尊接这种活的，所以只能找一个和神之眼超凡有关普通人...
这个特定的普通人就是那名女刺客...
女刺客的效率很快...很快就找到了厨神小店...
并且使用了隐身符，对正在和陈潇一起吃饭的女伯爵发动了攻击...

第548节 第一百六十八章 当命运的齿轮开始转动【28/48】

陈潇也是超凡，即便女刺客使用了隐身符也能够轻易的将其看破...
作为女伯爵的朋友，陈潇自然是不会眼睁睁的看着女刺客将女伯爵给击杀掉的...
所以陈潇非常轻松的解决了女刺客的攻击，并且发现了女刺客背后还存在着一名超凡...
经过简单的物理了解后，陈潇知道了女刺客背后的这名超凡是神之眼的...轻松的将其抓住...
至于抓住之后要怎么处理...
陈潇认识张焕，知道神之眼和张焕她们敌对...
所以陈潇必然会将这名神之眼的低阶超凡交给张焕...
在陈潇将这名神之眼的低阶超凡交给张焕后...命运的齿轮就开始转动了...
无需星空下第一美女旧秋再做什么...旧秋只需要在关键的时刻微操一下，之后所有的事情都会像旧秋所想的那样发展...
当然，是在没有遇到迷你妖精余月、冰雪女王新秋这种意外因素的情况下...
之后发生的就像是星空下第一美女旧秋所想的那样...
张焕通过陈潇交过来的神之眼低阶超凡知道了神之眼最近有大动作...
为了知道具体是什么大动作，张焕开始了行动...成功通过神之眼的这名低阶超凡找到了一名相对高阶的超凡...
又通过了这名相对高阶的超凡了解了群主二号调集了所有三阶以及三阶以上的强者...让这些超凡强者全部向南极聚集...
可想而知，群主二号搞了这么大的动静，将这么多超凡强者聚集到了南极，一定是为了在南极搞个大事情的...
张焕想都没想就将这件事情告诉了意外因素——冰雪女王新秋...
到了这一步就是星空下第一美女旧秋没有想到的了，她不知道冰雪女王新秋也在龙市...
和迷你妖精余月一样，冰雪女王新秋的出现也是一个意外因素...无法测量，无法看穿命运的意外因素...
所以当冰雪女王新秋出现在地下空间的时候，星空下第一美女旧秋真的被吓了一大跳....才会产生那么大的反应...
冰雪女王新秋消失了那么长的时间，旧秋都以为新秋不会再回来了...
当时的星空下第一美女旧秋以为自己的谋划已经完全被冰雪女王新秋给看出来了...而新秋回来是为了加固封印的....
然后很快的，星空下第一美女旧秋就发现了，自己想多了...
现在新秋的状态非常非常的虚弱...
这让星空下第一美女旧秋又嚣张起来了...
甚至故意朝着冰雪女王新秋的耳朵根子吹了一口热气，想要嘲讽冰雪女王新秋...
可是冰雪女王新秋却没有什么反应，就像是不认识星空下第一美女旧秋一样...
之后发生的就非常简单了...
神之眼的超凡们陆续来到了南极...和冰雪女王新秋这边进行了激烈的战斗...
是新秋这边要强，在新秋这边强者们的攻击之下，打了几天之后，就像是现在这样，神之眼的传奇强者，传奇之下的强者全部都死光了...
而这些死去的传奇强者们都会成为星空下第一美女旧秋的养料...
...
冰雪女王新秋一瞬间想到了这些...
看向星空下第一美女旧秋的眼神因此更加凝重了...
一个强大的对手就很难对付了...在这个强大的对手还精于算计的时候...这个对手就变得更加难以对付了...
这个星空下第一美女旧秋比预期的还要难对付...
不仅谋划了那么的多的事情，最后竟然还成功了，实在是太强了...
当然，即便星空下第一美女旧秋这么强，新秋也是不可能就此认输的，新秋只能赢...输了就会一无所有...
“我现在确实很虚弱...不过对付你还是足够的...”
“...”
“噗哈哈哈哈哈”
感受着冰雪女王新秋的注视，听着冰雪女王新秋的话语，星空下第一美女没忍住笑出了声...
“对付我？就凭你现在的状态？”
“哈哈哈，看来还是对现在的情况没有足够的了解”
“我们两个的状态确实是半斤八两的，不过这并不意味着你能够成为我的对手...”
“至少现在的你完全不可能成为我的对手”
“因为我们之间无论是技巧还是经验都存在巨大的差异...如果是没有失忆的你，说不定还能够击败我，现在的你，不可能！我对你有着足够的了解，而你却对我一无所知！”
“是的，我已经看出来了...冰雪女王新秋，你失忆了...所以你才会不记得我...”
“你是对我很了解的，如果你没有失忆的话，你绝对不会表现的惊讶，因为现在的这一切对我来说也不过是一个 小小的谋划罢了~”
“嗯...时隔这么多亿年来的第一次相遇，想说的话多一点也很正常”
“对了，对你来说，我们还是第一次正式见面来着...”
“既然如此的话，就让我再做一次自我介绍吧”
“初次见面，我是星空下第一美女旧秋...是将要杀死你的人”
星空下第一美女旧秋微笑着说道...
见着冰雪女王新秋陷入沉思，旧秋微笑着点了点头...
旧秋觉得自己和新秋打的话，自己很容易就能够将新秋给解决掉...但旧秋想要多享受一会儿...
比如，在冰雪女王新秋感到恐惧之后再把冰雪女王新秋给干掉...
所以旧秋现在暂时不准备对新秋动手，而是准备先把群主二号这根墙头草给秒杀掉，以此来威慑冰雪女王新秋！
至于为什么要对群主二号下手...
星空下第一美女旧秋在群主二号存在中留下的神念已经将之前的情况全部传递回来了...
旧秋已经知道了之前的小插曲...知道了群主二号之前通过当墙头草两边敲，获得了不少许诺...
当然，主要还是当时群主二号那种有恃无恐的态度，这让星空下第一美女旧秋感到非常的不爽...

ps：
月末求一波刀片
0v0
再不投就要刷新浪费掉了

第549节 第一百六十九章 群主二号的淡然

感受着星空下第一美女旧秋若有若无的敌意，群主二号只感觉一个大写的危出现在了自己的头上...如果没有实体、无处不在的群主二号有头的话...
对群主二号来说，星空下第一美女旧秋毫无疑问是一名极其强大、深不可测的存在...
面对这样的存在，群主二号是一点打架的想法都没有的...即便星空下第一美女旧秋此时的层次和冰雪女王新秋差不多...但旧秋的经验和技巧可是实打实的...就和元婴期老怪压低自己的层次到筑基期和筑基期的小辈打架一个道理...
按照群主二号的预估，在星空下第一美女巅峰期的时候，恐怕已经进入了那个传说中的，群主二号也仅仅只是感知到一些的境界——至尊！
还不是一般的至尊...关于至尊究竟有多强，群主二号也不清楚，不过想来，那一定是极强的...超乎了群主二号想象的强...
之前星空下第一美女旧秋和冰凌火凌、冰雪女王新秋的对话，群主二号可没有忘记...
星空下第一美女旧秋现在使用的是分身，可即便是分身，星空下第一美女旧秋竟然也有自信让自己现在的分身快速恢复到巅峰期的地步...那可是分身啊...
还有星空下第一美女旧秋和冰雪女王新秋之间的对话...
星空下第一美女旧秋就连相貌都是和冰雪女王新秋一样的，两人的关系看起来就很不简单的样子...
其中蕴含的信息，蕴含的信息量实在是太大太大了...一些令人感到在意的话语不说...星空下第一美女旧秋很多很多亿年前竟然和冰雪女王新秋认识...是宿敌般的存在...
也就是说，冰雪女王新秋其实也是一名非常古老强大的存在...
有资格成为星空下第一美女旧秋的对手，还能够被星空下第一美女旧秋如此重视...冰雪女王新秋必然也是一名至尊强者...
只是遭遇了一些意外情况，所以现在才会变得如此虚弱...甚至失去了记忆...如果没有失去记忆的话，恐怕是冰雪女王新秋比较强...
在这样的情况下，群主二号感知到了来自星空下第一美女旧秋若有若无的敌意...这让群主二号如何不在意...
或许不应该用在意来形容，群主二号仅仅只是很在乎罢了...
一切思绪只在一瞬间完成...
当群主二号思考完的同一时间，星空下第一美女旧秋也看向了群主二号...
和群主二号产生了对视...
“神之眼的群主二号...”
“之前的时候，趁着冰雪女王新秋这个意外因素到来，趁机要好处，是不是很爽呀？”
群主二号爽不爽，旧秋不知道...
旧秋只知道，自己现在很不爽，非常不爽，前所未有的不爽...至少表现出来的是这样的...
至于旧秋究竟有没有这么不爽，就只有旧秋自己知道了...
六月份的时候，趁着迷你妖精余月通过回溯时间给星空下第一美女旧秋带来的机会，旧秋和群主二号进行了交流...
当然，这不仅仅只是一次交流...单纯的交流约束性太弱了...所以旧秋在群主二号的存在之中留下了一道神念，用来确保在发生意外情况的时候可以进行校正...
旧秋的这一缕神念会将一切记录...因为星空下第一美女旧秋的本体还处于封印状态...所以无法将记录的这些全部发送出去...
现在就不一样了...
通过一系列的谋划，星空下第一美女旧秋成功的将自己的分身扔了出来...
所以在分身形成的一瞬间，星空下第一美女旧秋就和那一缕神念恢复了下次，一瞬间接收了神念发送过来的所有信息...
知道了之前发生的一切...
按照原计划，群主二号应该像是棋子一样，从头到尾都被星空下第一美女旧秋操控的...
可是因为冰雪女王新秋这个意外因素的到来，在群主二号表示要成为墙头草的情况下，星空下第一美女旧秋必须许诺一些东西来保证群主二号的立场...
其中，就包括了一些关键性的情报，比如神之眼的传奇强者们必须全部去死，只要神之眼的传奇强者们全部去死，神之眼就能够获得胜利的消息...
这一切都脱离了星空下第一美女旧秋的掌控...星空下第一美女旧秋是强欲的体现，掌控欲极强，一点也不喜欢脱离自己掌控的东西...所以脱离自己掌控的东西，星空下第一美女旧秋都会将其给毁灭掉...
听着星空下第一美女旧秋的话语，群主二号依旧还是那么的冷静...
“爽？我是没有这种功能的...”
“不过，你出来后果然会清理我...”
群主二号无悲无喜的说道，表现的还是那么的冷静...
“你知道了这些，还能保持的如此冷静，当时还会选择这么做，有点意思”
这样的表现让星空下第一美女旧秋感到了有趣...
确实容纳情感后能否毁灭是评判一个种族是否拥有潜力的评判标准...
但生死和情感不同...星空下第一美女旧秋自出生起到现在还是第一次见到像是群主二号这样真正意义上绝对理性、只看利益的生命体...
不愧是蓝星，什么生命体都能孕育。
群主二号让星空下第一美女旧秋产生了一些兴趣，但是这并不会影响星空下第一美女将群主二号给消灭掉的想法...
至少应该把群主二号给消灭掉，星空下第一美女旧秋不喜欢脱离掌控的东西...
“没错，因为我知道，你不会彻底杀死我...”
群主二号无悲无喜的说道，完全不对自己的死亡感到恐惧...
因为完全没有必要感到恐惧...群主二号自己的死亡可以为下一个自己，群主三号获得更大的利益...

第550节 第一百七十章 星空下第一美女想要更多手下

这些利益巨大到了群主二号愿意牺牲自己的地步...所以群主二号才会这么做...才会做出这么勇的举动...
“...”
“你看的很清嘛...”
星空下第一美女旧秋表现的还是很不满的样子...
不过也可以看出，旧秋也对群主二号更满意了，因为旧秋和群主二号都明白彼此是什么意思...
抛开脱离掌控这一点的话，群主二号还会很符合旧秋胃口的...如果旧秋和群主二号角色互换...旧秋在当时也会成为墙头草，以此来获得更多的好处...
所以旧秋才会做出这样的决定...
“不过...我为什么不彻底杀死你？”
“给我一个不彻底将你杀死的理由”
星空下第一美女旧秋玩味的说道...
她确实有能力彻底将群主二号给杀死，不过旧秋还是想要看看群主二号究竟想到了多少...
就和考校一样...
冰雪女王新秋一行人面无表情的看着这样的旧秋。
旧秋和群主二号的对话，现场的大家都能够听到...
也正是因为如此，大家有些不清楚现在是什么情况了。
星空下第一美女旧秋看起来想要击杀掉群主二号的样子...但是仔细想想又不单单只是杀掉群主二号那么简单...
不过大体上来说，现在的局面也是冰雪女王新秋所想要的局面...
群主二号并不弱，最棘手的就是那种麻烦的复活能力，完全无法杀死...
如果星空下第一美女旧秋愿意将群主二号给击杀掉...难道还有比这个更加舒服的事情吗...
...
群主二号看了看冰雪女王一方，冰雪女王的无数同伴...
又看了看孤身一人的星空下第一美女旧秋...组织了一下语言后缓缓开口...
“因为伟大的星空下第一美女旧秋和冰雪女王新秋是同一位格的存在，所以我才会不由自主的将两位对比...”
“要对比的话，自然是要进行方方面面的对比的...”
“在战力这一块的话，是星空下第一美女旧秋比较强...可是在眷族、同伴和手下这一块呢...”
“看，星空下第一美女新秋的身边围绕了多少的眷族、同伴以及手下...”
“与其对比的...伟大的星空下第一美女旧秋身边却是空无一物，只是孤家寡人一个...”
“这么一对比的话，差距就出来了呢...”
“....”
群主二号的话语使得星空下第一美女旧秋的嘴角狠狠的抽了抽...
莫名的感到不爽是怎么回事...
她以为群主二号会从其他方向...比如群主二号自己的价值之类，能够为星空下第一美女旧秋带来怎样的利益去讲的...
可是旧秋万万没想到群主二号竟然会从同伴、手下数量这个方向讲...
按照这个方向讲的话，回想着冰雪女王新秋背后的那一大票子人，旧秋陷入了沉思...
这么一对比，好像自己这边的眷族、同伴、手下确实很少啊...
不，已经不是很少了，自己这边根本就没有眷族手下什么的，只有自己孤家寡人一个...这么一想竟然感觉自己有点惨...
‘我可不能让冰雪女王新秋比下去，即便她很快就要被我杀死了...’
如此想着，旧秋环视四周...
现在旧秋一行人还处于最大的通天光柱之中...
最大的通天光柱之中存在着堕落栓子姐妹、玄武大圣的虚影...
其他十一根光柱则是存在着白蛇仙人等十一名传奇强者的虚影...
看着这些虚影，旧秋眼前一亮，心中已经有了想法...
见到有效果了，群主二号再次加了一把力...
“伟大的星空下第一美女旧秋如果想要手下的话，会很难吗？”
“不见得...我随便搞了搞都能搞出来个神之眼，星空下第一美女旧秋如果想搞呢？必然是可以获得更多手下的，而我则是可以帮助星空下第一美女旧秋阁下管理这些手下...”
听着群主二号的话语，陷入沉思的同时，星空下第一美女旧秋微笑着点了点头...
星空下第一美女拥有着看穿命运，编造命运的能力...所以一开始旧秋就打算将群主收为自己的手下...
当然，不是现在的群主二号，而是将群主二号击杀之后，旧秋主动帮其系统升级的群主三号...那样宛如一张白纸的群主三号才是旧秋最需要的...
不过一开始的时候旧秋还真没想到手下数量这回事，是群主二号提醒了旧秋...
“你说的很有道理，差点就将我给说服了”
“不过，你毕竟做了不该做的事情，所以，再见了，群主二号...”
微笑着说着，星空下第一美女旧秋周边的十一根光柱和中间最大的通天光柱齐齐发出了耀眼的光芒...
仅仅是一瞬间，这些光柱就全部被星空下第一美女旧秋给吸收掉了，光柱中的传奇强者虚影也因此彻底消失...
完成这一切后，星空下第一美女旧秋朝着虚空伸出了自己的左手。
虚空一握！
“...”
群主二号明明没有实体存在，明明在蓝星无处不在...却感觉自己被旧秋的一只手捏成了一个团...然后就被捏爆了...
群主二号死亡，然后下一个瞬间，群主二号再次复活...
“...”
感知到这样的情况，星空下第一美女旧秋表情不变...
心中却有些尴尬...现在可是有很多人在注视着自己呢...
“我从来没有像现在这样弱小过...”
“这样弱小的身体让我感到了不适应，所以刚才不算，再来一次！”
认真的说着，有了第一次的经验，星空下第一美女旧秋再次朝着群主二号虚空一握...
和上一次不同，这一次旧秋增加了概念伤害，直接将群主二号的存在给抹除掉了...

第551节 第一百七十一章 索雷沃多卡呐？【29/48】

成功将群主二号的存在给抹除掉之后...
星空下第一美女旧秋心里面才微微放松起来...
一开始旧秋的第一次攻击确实有一点点随意，但第二次攻击的时候旧秋已经认真起来了...
毕竟和以前不同，现在的星空下第一美女旧秋只是分身，还是没有到达巅峰期的分身...所以第一次随手攻击的时候才没有彻底将群主二号击杀掉。
让其复活一次就让星空下第一美女旧秋感到非常尴尬了...
如果第二次攻击还是没有将群主二号灭掉，而是让其再次复活的话，星空下第一美女旧秋就 真的要颜面扫地了...
好在，现在群主二号的存在已经被星空下第一美女旧秋给抹除掉了...
这成功的触发了群主一号留下来的后手...
一份初代群主的备份启用，群主三号自动开始激活...
就像是群主二号和初代群主一样，群主三号和群主二号也是完全不同的两个个体...
星空下第一美女旧秋自然是知道这些的，不过旧秋还是阻止了群主三号的激活...
进行了简单的观察之后，星空下第一美女旧秋已经明白了群主二号的复活是怎么一回事...
“原来是这么一回事...这个群主有点东西啊...”
“几乎已经算是完美不死的...即便是我，想要让群主的后手不再启用也要花很大的力气...当然，是现在的我...”
如此想着，旧秋开始对群主三号的构成进行简单的修改...也就是系统升级...
说是系统升级，其实就是将群主三号的记忆完完全全的清空掉...然后洗脑，灌输一些全新的记忆，使其成为星空下第一美女旧秋的忠心手下...
是的，旧秋完全觉得群主三号有资格成为自己的手下...也需要群主三号成为自己的手下...
这样的操作对于旧秋来说是非常简单的...
进行了简单的修改后，旧秋完成了自己需要的一切...
群主三号重新开始激活...不过因为旧秋的动作，群主三号复活的速度变慢了很多...
...
完成了这些之后，星空下第一美女旧秋才环抱双臂，得意的看向对面的冰雪女王新秋...
试图从冰雪女王新秋的脸上看到惊慌的表情...
可星空下第一美女旧秋却发现，新秋的脸上根本就没有哪怕一点点的惊慌...还是一如既往的面无表情...
这让旧秋感到了不爽...难道冰雪女王新秋还没有明白自己现在的处境吗...
盯...
和新秋对视了足足十秒钟，谜一般的沉默之后，星空下第一美女旧秋终于等不及了...准备好好的让冰雪女王新秋明白一下自己现在的处境...
“现在你明白了我们之间的差距了吧...”
“群主二号可一点也不弱...现在的冰雪女王新秋根本不可能像我一样这么干净利落的将群主 二号给击杀掉！”
“冰雪女王新秋做不到的事情，而我星空下第一美女旧秋却能够做到!”
“这代表着什么，显而易见的，冰雪女王新秋，现在是我比较强，你根本就不是我的对手！”
星空下第一美女环抱双臂，心情非常不错的说道...
话痨有些犯了，当然，主要还是旧秋非常想要在新秋面前嘚瑟...正因为面前的是新秋，旧秋才会这么嘚瑟...
旧秋可永远不会忘记新秋对其做的两件史上最绝望事件，第一个就是将旧秋性转成了星空下第一美女，至于第二个，则是将旧秋封印在了盘古石之中，囚禁了几亿年之久！
听着旧秋的话语，冰雪女王新秋微笑着摇了摇头...
“是啊，你确实很强...可是，索雷沃多卡呐？”
新秋现在是一点也不慌...如果是现在新秋一个人的话，确实不是旧秋的对手...但是新秋会叫人啊...新秋这边的战力可是一点也不少的...
冰雪女王新秋拖住星空下第一美女旧秋还是完全没有什么问题的...这样就能够为大家争取攻击的机会...
实在不行的话，还能躲到地下空间去...十二雪怪可一点也不弱...
“...”
因为冰雪女王新秋的话语，星空下第一美女旧秋的表情再次变得认真起来...
在旧秋的认知之中，新秋从来就不是说大话的那种类型...也就是说，新秋确实还有一些底牌没有使用...这样的情况成功使得旧秋感到了有些麻烦...
但也仅仅只是有些麻烦...星空下第一美女旧秋有着足够的自信可以将冰雪女王新秋给终结掉...
....
于此同时，另一边...
朱龙和师傅轩辕黄一所处的轮船之上...
这段时间两人都在不停的关注着南极那边的情况...
就在刚才，十四名传奇强者瞬间陨落造成的动静使得两人感到非常开心...
因为那是神之眼的传奇强者们用自己的生命演绎的，最璀璨的烟火...
之后更是出现了十一根光柱和一根巨大光柱...然后光柱没多久就消失了...动静是越来越大了....
朱龙好奇的看着南极那边....
轩辕黄一则是一脸凝重的样子....
见到师傅轩辕黄一表现的这么凝重的样子...朱龙愈发感到了好奇...
师傅轩辕黄一一直都是表现的非常淡然的，像现在这样表情凝重的样子可不多见...
“师傅，看出什么了么？”
“两个...南极存在着两个正在活动的，不在我之下的存在...”
“一个是邪恶的，另一个则是善良的，两边正在针锋相对的对峙着...”
朱龙没有问师傅轩辕黄一是如何看出善良邪恶的...因为朱龙知道，师傅轩辕黄一确实拥有判断一个存在善良邪恶的能力....

第552节 第一百七十二章 我说：万物皆可性转！【30/48】

最简单的就是看杀死生命的数量与如何杀死的...
在轩辕黄一的感知之中，星空下第一美女旧秋杀死过以亿为单位的生命...冰雪女王新秋也杀死过不少...不过大体上冰雪女王新秋还是善良的...所以轩辕黄一决定站在冰雪女王新秋这一边...
至少比星空下第一美女旧秋那边要靠谱...星空下第一美女旧秋的出现必然和神之眼有关...搞不好神之眼来到这里就是为了星空下第一美女旧秋的出现！
细细观察了一会后，轩辕黄一明白了自己应该怎么做...
‘我应该暗中观察，等待最合适的出场时机了...希望善良的那边能够多撑一会...’
轩辕黄一若有所思的喃喃着...
善良的冰雪女王新秋那边多撑一会，轩辕黄一就能多了解一点关于星空下第一美女旧秋的情报...就能更清楚的制定要如何去对付星空下第一美女旧秋的对策...
相对应的，如果冰雪女王新秋没撑多久的话，轩辕黄一就只能在完全不了解星空下第一美女情况下去和星空下第一美女战斗了...
这种层次的战斗值得轩辕黄一如此认真的去对待...
如果说之前堕落双子姐妹和冰凌火凌姐妹之间的战斗仅仅只是小孩子打架的话...那么现在星空下第一美女旧秋和冰雪女王新秋的战斗就完全是强者之间的战斗了...
在轩辕黄一认真的感知之下，星空下第一美女旧秋已经和冰雪女王新秋打起来了...
当然，轩辕黄一没有直接用眼睛去看，而是若有若无的感知着...
大家都是同一个层次的存在，如果轩辕黄一直接注视的话，会被发现的...
...
在冰凌火凌姐妹以及大家的注视之下...
冰雪女王新秋正在和星空下第一美女旧秋进行着激烈的战斗...
一开始的时候，新秋是完全被压着打的...
可是打着打着新秋发现，随着自己和星空下第一美女旧秋的战斗...自己的身体之中仿佛有什么即将觉醒...
是技巧，战斗的技巧与经验，这正是新秋对比旧秋欠缺的东西！
这些战斗的技巧和经验就像是刻进了新秋的骨子里一样...在和旧秋这种层次对手的战斗之中，开始不断的浮现了上来...
和其他人战斗的时候就完全不会这样，只有和旧秋打架的时候才会这样...
似乎是因为很久很久以前，冰雪女王新秋和星空下第一美女旧秋战斗了太久太久的缘故...
新秋感觉很好，旧秋感觉就没有那么好了...
‘发生了什么...’
旧秋用见了鬼一样的眼神看着冰雪女王新秋...
明明一开始的时候旧秋还能够压着新秋打的...
可是现在呢，新秋竟然能够一点点的反应过来，一点点的跟上旧秋了！
这是什么概念...是新秋的天赋太强？
不...这种速度已经不能够用天赋来形容了...绝对还隐藏着某种更加深层次的原因...
在这样的情况下，星空下第一美女旧秋愈发认真的和冰雪女王新秋打起架来...
可是无论旧秋怎么打，怎么认真，都只能压着冰雪女王新秋打，无法将冰雪女王新秋给击杀掉！
相对的，冰雪女王新秋就像是吃了经验包一样，在战斗这一块熟练度越来越高...并且逐渐回想起了一个个的技能...
‘不对...这很不对劲...不该是这样...’
‘难道...是蓝星气运加持开始了？可是蓝星的气运不是早就枯竭了吗！’
旧秋越打越急躁，越打越憋屈...即便旧秋还是能够压着新秋打...
打了两个小时候...
冰雪女王新秋的技巧和经验也被提升到了足够应对星空下第一美女旧秋的地步...
这个时候，新秋准备试验一下自己回想起的技能了...
之前新秋一直不敢实验，因为旧秋一直在被星空下第一美女旧秋压着打...只能勉强支撑着...
在这样的情况下，若是贸然使用技能的话，很有可能导致局面直接崩掉...那是新秋绝对不想要看到的局面...
现在就不一样了...打了这么久之后，回想起了那么多的经验和技巧，冰雪女王新秋虽然不说能打过星空下第一美女旧秋，但是至少不会出现之前那种一面倒的情况了，不用那么顾忌了。
如今的新秋，能够勉强招架！
‘差不多就是现在，到了实验技能的时候了！’
新秋迫不及待的想到...
关于自己回想起来的这些技能，新秋是感到非常期待的...因为有着一种熟悉的亲切感...
意念微动，通过消耗体内的冰雪精华，新秋使用了技能...
新秋的大部分技能都是和性转之雪有关的...
就像是现在的技能，也和性转之雪有关，或者说，就是使用性转之雪作为媒介来使用的技能...这个技能会一次性消耗掉所有的性转之雪，同样的，威力也非常巨大！主要还是能够瞬发...
“我说：万物皆可性转！展开吧，冰河世纪！！！”
伴随着冰雪女王新秋的话语落下，瞬间消耗了冰雪女王新秋体内一半的能量和冰雪精华。
粉色的性转之雪一瞬间变成鲜艳的血红色...然后性转之雪的扩散范围就开始不断扩大...
瞬间就笼罩了南极，并且还朝着南极之外扩散过去...笼罩了一片海域...
“这是...不可能！你不是失忆了吗！”
看到冰雪女王新秋的举动，星空下第一美女旧秋瞳孔猛缩...
此时新秋的动作仿佛让旧秋看到了巅峰时期的冰雪女王新秋...
对于新秋使用出的这一招冰河世纪，星空下第一美女旧秋是非常熟悉的...准确来说，是对冰河世纪的进阶技能——冰河系非常熟悉...

第553节 第一百七十三章 展开吧！冰河世纪！

很多很多亿年前，在和星空下第一美女旧秋打架的时候，冰雪女王新秋就像现在这样使用了 冰河世纪的进阶技能——冰河系...
使用的一瞬间，性转之雪，救世之雪便笼罩了整个银河系，将银河系的一切冰封...这使得冰雪女王新秋的战力大幅度提升，性转之雪的功效史诗级提升...一瞬间便打破了冰雪女王新秋和星空下第一美女旧秋的战力平衡...
就是因为冰河系，星空下第一美女旧秋才会被性转成星空下第一美女旧秋的！这给星空下第一美女旧秋留下了深刻的心理阴影...
所以此时见到冰雪女王新秋使用冰河世纪，巅峰期冰雪女王新秋的身影渐渐和现在冰雪女王新秋的身影重合在了一起...旧秋的反应非常大...
星空下第一美女旧秋知道现在冰雪女王新秋现在不是巅峰期，使用的也不是冰河系，而是冰河世纪...可旧秋就是害怕，因为这是刻在旧秋dna深处的恐惧！
而且，现在的旧秋是一个分身，还是一个没到巅峰时期的分身...战力上是和冰雪女王新秋差不多的...
如果旧秋处于巅峰期的话，见到冰雪女王新秋使用冰河世纪，反应还不会那么大。
现在就不一样了，正因为现在的旧秋和新秋都处于虚弱状态，都没有达到巅峰期，所以冰河世纪才能够对旧秋造成巨大的威胁！
为了避免不必要的损失...星空下第一美女旧秋开始了自己的行动...瞬间消失在了原地！
简单来讲就是避其锋芒...在冰雪女王新秋锋芒毕露的情况下，星空下第一美女旧秋并不准备和冰雪女王新秋硬碰硬...那是愚者的行为...
旧秋想要做的要更加巧妙...冰雪女王新秋的锋芒不可能持续太久...
一鼓作气，再而衰，三而竭！
在冰雪女王新秋锋芒毕露的时候过去了之后，旧秋才会和新秋硬碰硬...
“想得美...”
看出了星空下第一美女旧秋的想法，冰雪女王新秋是如何也不会让旧秋如意的...
牢牢锁定了旧秋...新秋准备给旧秋来一发狠的...至少要让旧秋身上挂点彩...
....
南极远处的一艘轮船上...
观景台，护栏边...诸多乘客之中...
朱龙和师傅轩辕黄一背负双手站立于此处...
轩辕黄一凝重的看着南极那边的情况...
善良存在正在和邪恶存在进行着激烈的战斗...
能够感知到，一开始的时候，善良存在是被邪恶存在压着打的...
是的，被打的毫无还手之力，看起来随时会挂掉的那种，轩辕黄一都准备好出手援助了...
然后善良存在就展现出了强大的适应能力和学习能力...
在短短的时间里，那个善良存在竟然就适应了战斗的节奏，填补了战斗技巧和经验的差距，一点点跟上了那个邪恶存在！
轩辕黄一的小心灵因此被震撼到了...因为战斗的技巧和经验是常年累计下来的，绝不是能够瞬间提升的东西，更不用说瞬间提升到现在这种恐怖的地步了...这不是用天赋能够达到的...
愈发对这个善良存在的来历感到在意...
“和那个邪恶存在战斗的善良存在究竟是何方神圣...”
“难道...是那位问鼎至高的冰雪女王的手下？”
“如果是这样的话...好像就能够解释的通了？”
关于冰雪女王、救世之雪的记载，不仅仅是朱龙，轩辕黄一也是看过的...
所以轩辕黄一知道，性转之雪出现在南极意味着冰雪女王也出现在了南极...
正因为对冰雪女王有一些了解，所以轩辕黄一从一开始就不觉得那个善良存在会是冰雪女王...
正在打架的善良存在和邪恶存在确实很强，和轩辕黄一自己是一个位格的存在...
但按照记载，冰雪女王要更强，难以想象的强...
和巅峰期的冰雪女王对比，无论是轩辕黄一还是正在打架的善良存在、邪恶存在，都是极其弱小的存在！
所以即便那个善良存在的表现再惊艳，轩辕黄一都只会将其当做冰雪女王的手下...
在轩辕黄一产生这些想法的同一时间...
因为冰雪女王新秋使用了冰河世纪...原本只笼罩一部分区域的性转之雪从粉色转换成了鲜艳 的红色，并且瞬间扩大了笼罩范围...
瞬间将整个南极乃至朱龙和轩辕黄一所处的这片海域所笼罩！
因为这样的表现，观景台上的乘客们顿时就沸腾了...发出了一声声的惊呼！
“哦买噶的！这是什么！”
“天呐！突然下了好大的雪”
“还是红色的雪！看起来就像是血一样，太有意思了！赶快拍个照发朋友圈！”
轮船上的乘客们纷纷因此兴奋了起来...
而和这些乘客不同...
因为piu一下就出现的性转之雪，朱龙的表情顿时就凝滞了...
“？？？”
此时朱龙的心中充满了问号...有些无法理解现在的情况...
这还是朱龙刚刚知道性转之雪竟然也出现在了南极...
现在出现的这些性转之雪是怎么回事...
朱龙能够感知到，这些都是货真价实的性转之雪...所以朱龙才会有这么大的反应...
性转之雪的出现代表着冰雪女王也在南极！性转之雪一直都是随着冰雪女王新秋的移动而移动的...
想到了这里，朱龙的表情一瞬间变得非常惊恐起来...
自己就是为了躲避性转之雪，躲避那位冰雪女王，所以才会出现在这里的...
冰雪女王有着独特的癖好，特别喜欢将帅哥性转成美少女...
朱龙有一种冥冥之中的预感，自己继续待在龙市的话，搞不好会被冰雪女王性转成美少女的...
虽然美少女很养眼，但朱龙可一点也不想变成美少女！

第554节 第一百七十四章 伟大的性转之力！

修道之人的预感很准，所以朱龙才会接受孙记者的邀请，离开龙市来到南极这边...可现在这是什么情况...
冰雪女王和性转之雪竟然跟着自己一起来到了南极？？？
当朱龙刚刚离开龙市...知道性转之雪也随着自己离开龙市而消失的时候，朱龙就感到很惊恐了...
现在直接知道性转之雪真的出现在南极了，朱龙更是惊恐到了极致...道心都因此变得微微不稳起来...
“冷静...冷静...”
这时，师傅轩辕黄一的话语出现在了朱龙的心中。
轩辕黄一的话语之中仿佛蕴含着无穷无尽的力量，使得朱龙很快就冷静了下来...
见此，轩辕黄一微微摇头...
“朱龙啊，你的道心还是不够稳定...简单来讲就是还没有练就一颗大心脏...”
“怎么能因为这种小事情就道心不稳呢？”
“首先，我们是超凡，超凡是不会受到性转之雪影响的”
“其次，现场不是还有我在吗，你看，有我在，现场有谁变成妹子了吗？”
轩辕黄一的话语使得朱龙环视四周...
只见轮船上的乘客们还是兴高采烈的看着红色的性转之雪...这样红色的大雪对于乘客们来说特别的神奇...
见到乘客们都没有性转成妹子，知道这是师傅保护了乘客们，朱龙老脸一红...
“抱歉，师傅，我失态了”
朱龙老脸一红，不好意思的说道...
师傅轩辕黄一的话语让朱龙感到了安心，感到了无限的安全感。
同样的，朱龙也对自己之前的表现感到了羞愧...
是啊，师傅现在不就在这里吗，无论是什么问题师父父都能够解决的。
而自己之前却那么惊恐...这是对师傅的不信任啊！
在朱龙的眼中，师傅就是如此完美的存在...
见到朱龙现在的表现，轩辕黄一才微微点头...
“对，相信我就好了，对于如何应对性转之雪我还是有一点自信的”
“有我在，就不会有任何问题！出了问题找我就行！”
“而且，就算因为性转之雪性转了也不是什么大不了的事情嘛”
“吾辈修道之人，无论发生了什么变化，都不应当影响我们的修道之心才对”
轩辕黄一背负双手，自信的说道...
此时的轩辕黄一只是想要装个比，享受一下朱龙崇拜的注视。
现在朱龙也确实在崇拜的注视着轩辕黄一，这让轩辕黄一感到特别的受用...
虽然不知道冰雪女王新秋为什么要扩大性转之雪的笼罩范围...不过只是单纯的应对性转之雪的话，轩辕黄一还是有一些自信的...
毕竟现在对冰雪女王来说只是小辈之间的战斗，冰雪女王顶多是压压阵罢了，又怎么可能会亲自下场呢...
就在轩辕黄一这么想着的时候...
下一个瞬间，情况发生了巨变！
只见红色的性转之雪竟然一瞬间就全部消失掉了！
这才是冰河世纪正式发动的象征！一瞬间扩大了性转之雪的笼罩范围，一瞬间发动！
通过一次性消耗掉所有的性转之雪，这一发冰河世纪直冲天际！威力异常巨大！
耀眼的红光以冰雪女王新秋为中心，自动朝着四面八方扩散了过去...
“！”
注意到这些之后，轩辕黄一表现的非常警觉的样子...
轩辕黄一第一时间看向了身边的朱龙，下意识的想要保护朱龙...
在轩辕黄一心中，朱龙才是第一保护序列，甚至优先级比自己还要高...因为朱龙正是轩辕黄一最疼爱的小徒弟...
可是轩辕黄一的行动时间却远远不够...
天下武功，唯快不破！红光的速度实在是太快了！
仅仅是一刹那，红光就扫过了南极和南极外的一片海域...
轩辕黄一只能眼睁睁的看着红光扫过了朱龙、自己还有轮船上的所有人...
恰恰好是之前性转之雪的笼罩范围...之前的性转之雪看起来就像是标记一样...冰河世纪会把标记的地方全部用红光扫一遍...
但是这已经不重要了...
轩辕黄一痛心疾首的看着自己的徒弟朱龙...
对于这个徒弟，轩辕黄一是非常疼爱的...
之前的红光击中自己可能没什么，击中朱龙的话，朱龙会身受重伤的...
不，绝对会受到重伤的！搞不好还会死的！即便现在的朱龙看起来一点反应都没有...
刚才那样的攻击可是连轩辕黄一都反应不过来的啊！
就在轩辕黄一觉得朱龙已经身受重伤的时候...
神奇的一幕发生了...
朱龙不但没有死，反而相貌开始逐渐发生着变化...
体型不断缩小...穿的衣服不断变得宽大，并且朱龙的相貌也在一点点的变好看...
几乎瞬间，朱龙就从一名猛男变身成了一名英气美少女！
此时朱龙正在一脸懵逼的看着师傅轩辕黄一...
懵逼于师傅为什么变成了美女，也疑惑于师傅为什么要用这样的眼神看自己...
刚刚的红光因为速度太快，不是所有人都能看到的，至少轮船上面只有轩辕黄一看到了，所以此时的朱龙除了懵逼还有懵逼...
“师傅，你...额...嗯？啊咧？？？？”
话刚说出口，听着这悦耳的女音，朱龙顿时就懵逼了...
这是自己的声音？？？等等...
联想到师傅变成美女，一瞬间，朱龙明白了很多很多...
“性转...”
朱龙的表情顿时就变得生无可恋起来...
真是怕什么来什么，朱龙可是一点也不想被性转的...
为此，朱龙甚至从龙市跑到了南极，可即便如此，朱龙还是被性转了...
摇了摇头，意识到师傅轩辕黄一还在注视自己，朱龙顿时就感受到了前所未有的羞耻...
同时也有些幽怨...还是幽怨多一些...
所以朱龙幽幽的看向了师傅轩辕黄一...
“师傅...这就是你说的没问题吗...”

第555节 第一百七十五章 没有那种世俗的欲望【31/48】

“....”
听着朱龙幽怨的话语，有那么一瞬间，轩辕黄一感到特别特别的尴尬...
就像是被啪啪啪的打脸一样...
毕竟轩辕黄一刚才确实说出了那样的话语...而现在朱龙也确实性转了...
不过现在朱龙还挺可爱的...
可爱的女徒弟看起来好像也不错的样子？
可是现在要怎么说呢...
感受着朱龙的幽怨，轩辕黄一张了张嘴巴却是不知道应该说些什么...
思索片刻，轩辕黄一好好的组织了一下语言...
“咳咳...其实...”
“....”
刚一开口，听到自己的声音，和朱龙一样，轩辕黄一的表情顿时就凝滞了...
之前组织好的语言也不知道要如何开口了...
原因很简单，对于自己现在的声音，轩辕黄一感到无比的在意...
这样悦耳的声音轩辕黄一这一辈子之中还是第一次听到...
真的是太好听了，如果这个声音不是自己发出来的话，恐怕轩辕黄一会感动非常的养耳吧...
可是现在的声音是自己发出来的...这样的话问题就很大了！
问题很大，轩辕黄一也很慌！
因为过于震惊...即便轩辕黄一不是究极生物，也停止了思考...
朱龙和轮船上的乘客们都性转了没错，可是轩辕黄一万万没有想到自己竟然也会性转...自己很强的...
没有感到疑惑，因为轩辕黄一已经明白了是怎么回事...也明白了之前朱龙为什么会惊艳的看着自己...
原来美少女竟是我自己？！
刚才那道红光应该就是冰雪女王新秋使用出来的了...也只有冰雪女王新秋这种位格的存在才有能力让自己性转...
由此，轩辕黄一想到了更多更多...
‘难道，我的大劫就是变成妹子？’
回想起之前师祖的话语，轩辕黄一的内心久久无法平静。
无论是谁遇到这样的情况，恐怕内心深处都会久久无法平静的...
之前师祖说过，轩辕黄一需要接受这次大劫的一切...将其吸收，化为自己的力量...
按照当时的语境来讲是完全没有什么问题的...
轩辕黄一本以为是天劫，或者强大的敌人什么的...比如那个邪恶存在...
可轩辕黄一万万没有想到竟然会是性转...
把当时的话用在现在的情景下来讲的话，意思就是让自己接受自己的性转吧...
虽然还没有感知自己现在的模样，不过轩辕黄一知道，自己一定是非常漂亮的那种类型...
但是这不是重点...即便是以轩辕黄一的豁达，一时间也无法接受自己突然变成了美女...喜欢美女可不代表着喜欢变成美女啊！
所以现在的轩辕黄一有些惆怅...没有那种世俗的欲望...
“人生啊...其实就是那么一回事...”
轩辕黄一趴在了护栏边上，一脸沧桑的目视着远方...
此时的轩辕黄一仿佛进入了悟道状态，一瞬间便大彻大悟了...对于人生有了全新的见解...
“...”
朱龙幽幽的看着这样的师傅。
也趴在了护栏上，一脸沧桑的注视着远方...仿佛已经看尽了沧海桑田，人间变迁...
师徒二人注视着远方，而轮船上的乘客们则是在注视着师徒二人，原因无他，师徒二人实在是太漂亮了...
即便轮船上的乘客们全部变成了妹子，朱龙师徒二人依旧是最漂亮的，乘客们从来没有见到过如此漂亮的美女...
“...”
感知着这些惊艳的注视，轩辕黄一的双眼失去了高光...
如果轩辕黄一原本就是美女的话，可能会对于这些惊艳的目光感到开心吧...
现在就完全不同了，感知着这些惊艳的注视...轩辕黄一的道心都开始不稳起来...显得非常动摇的样子...
感知着身边的师傅有走火入魔的迹象...朱龙幽幽的看向了这样的师傅...
“师傅...你之前对我说过的...”
“就算性转了也只是一件小事...吾辈修道之人应该全心全意的修道...”
“就算身体发生了一些变化，也不应该影响我们的修道之心才对...只有这样才有机会问鼎至高！”
“...”
听着女徒弟朱龙悦耳且慷锵有力的话语，女师傅轩辕黄一的嘴角狠狠的抽了抽...
这些话确实是轩辕黄一之前亲口说出来的，不过从朱龙口中说出来怎么就这么扎心呢...特别是在轩辕黄一性转成妹子的情况下...
轩辕黄一只感觉自己的小心脏被自己最疼爱的小徒弟嗤嗤嗤的补了几刀...
表情变得愈发复杂，道心倒是因此渐渐稳定了下来...
尝试性的想要挽回一下自己作为师傅的威严...轩辕黄一也是会感到羞耻的，只是不会表现出来罢了...
是的，就是挽回...
现在的轩辕黄一感觉自己在徒弟朱龙面前已经颜面扫地，社会性死亡了...或者说节操掉的已经掉的差不多了...
所以必须挽回...不挽回的以后会更尴尬的...
“咳...为师，为师要去应劫了！”
“关于这些事情我们之后再好好说”
一本正经的说着，在朱龙幽幽的注视之下，轩辕黄一瞬间消失在了原地...
现在的轩辕黄一只是想要静一静...或者说，只是想要战略性跑路...避一避朱龙...
...
轩辕黄一通过瞬移出现了战场之中...
快速打量现在的情况...
视线第一时间被两名绝世美女给吸引了过去...
星空下第一美女旧秋还有冰雪女王新秋都是真正意义上的绝世美女...
因为两名绝世美女的颜值...一时间，轩辕黄一怔住了...
不仅仅是因为其高到恐怖的颜值，还是因为现在的情况...这两个人光看相貌的话简直就像是双胞胎一样，为什么会到必须战斗的地步呢...

ps：
阿巴阿巴阿巴
月底了，求一波月票还有刀片
0v0

第556节 第一百七十六章 还是一如既往的恶趣味

大概是因为一个善良一个邪恶的缘故？
善良的冰雪女王新秋是粉色的头发。
邪恶的星空下第一美女旧秋则是黑色的头发...
或许一开始这两人还能够和谐相处，只是后来因为三观不和才逐渐变得水火不容的...善良与邪恶本就不是能够共存的存在...
看着这两名扣人心弦的绝世美女，一瞬间，轩辕黄一就自动脑补出了一百万字相爱相杀的剧情...
人类是一种天生喜欢八卦的生物，因为八卦代表着小道信息，代表着信息，人类一生中最重要的事情就是获得信息、传递信息，眼睛是为了图像，耳朵是为了声音，鼻子是为了气味...
各种各样的信息构成了人类眼中的世界，就连dna和语言，也只是用来交换信息、传递信息、 记录信息的工具罢了...
信息对人类文明而言是如此重要。
也正因如此，获得的大量信息使得轩辕黄一暂时关注点转移，暂时忘却了那些羞耻的事情...
特别是看到星空下第一美女旧秋的断臂时，轩辕黄一的眼神变得更加唏嘘起来...
之前是邪恶的星空下第一美女旧秋占上风的...
而现在，邪恶的星空下第一美女旧秋明显开始处于下风了...
表现的有些狼狈，甚至直接失去了左手...
这让轩辕黄一感到有些疑惑...
‘刚才的那个攻击，是冰雪女王使用出来的...是用来攻击这个邪恶存在的？在冰雪女王那种 位格的攻击下，这个邪恶存在为什么没有死...’
此时的轩辕黄一依旧没有意识到...善良的存在就是冰雪女王，冰雪女王新秋就是冰雪女王...
轩辕黄一所不知道的是...
星空下第一美女旧秋会损失掉左手正是因为冰雪女王新秋刚刚使用的冰河世纪...
冰河世纪在吟唱的时候就能够将性转之雪笼罩范围内的生命全部一次性性转掉...
性转之雪的覆盖范围越大，性转生命越多，冰河世纪的强度也就越强！
影响范围挺大的，攻击威力也挺大的，但是攻击范围就没有那么大了...
似乎是因为将轩辕黄一这种位格的强者也性转的缘故...弹药填充完毕...
再加上冰雪女王新秋将冰河世纪的所有威力集中到了一点上...冰河世纪的威力得到了史诗级的加强...
种种因素加在一起，造成了即便是星空下第一美女旧秋也无法忽视的强大攻击...
所以星空下第一美女旧秋才会因为冰河世纪失去左手，所以才会变得这么狼狈...
...
在轩辕黄一注视两人的同时，冰雪女王新秋和星空下第一美女旧秋也在认真的注视着这样的轩辕黄一...
虽然轩辕黄一还没有表明来意，不过两人还是能够感知到一些善意和敌意的...
两人的反应形成了鲜明的对比...
星空下第一美女面色铁青，就像是吃了美汁一样。
而冰雪女王新秋则是眼前一亮...
“好可爱！好漂亮！”
即便现在还在打架，冰雪女王新秋的关注点依旧是这些...不愧是冰雪女王新秋...
这不仅仅是因为轩辕黄一对自己释放的善意，也因此轩辕黄一的颜值很高。
明明是个美女，却穿着不合身的男性道袍，这样看起来的话简直更加可爱了！
而且这些都还不算是重点，最最重要的还是冰雪女王新秋发现自己和轩辕黄一之间存在着某种联系...
因为这种联系，新秋才会觉得轩辕黄一特别亲切...对于这种联系是什么，新秋还是非常清楚的...
每将一个生命性转，新秋都会和那个生命建立一根因果线...
发现这一切之后，一瞬间，新秋明悟了一切...
“难怪冰河世纪突然超水平发挥...原来是因为这种位格的强者也被性转了...性转产生的性转 之力化为了无比强大的填充弹药！”
明白了这一切后，冰雪女王新秋面色微红的看着这样可爱的轩辕黄一...
有那么一丢丢歉意，不过更多的还是满足...
冰雪女王新秋最喜欢可爱的美少女了...特别是被性转的美少女！
将帅哥性转成美少女可是冰雪女王新秋最大的乐趣，最大的快乐源泉之一...某种意义上可以说是非常恶趣味了...
...
另一边，星空下第一美女旧秋就没有冰雪女王新秋这么开心了...
见到冰雪女王新秋这么开心，这么满足，星空下第一美女旧秋感到了异常的不爽...
如今星空下第一美女旧秋的状态一点也不好...
在冰雪女王新秋不断提升战斗技巧和经验的情况下，原本星空下第一美女旧秋想要击杀冰雪女王新秋就很困难了...
现在还出现了一个轩辕黄一...在星空下第一美女旧秋的感知之中，轩辕黄一可一点也不弱...也是和目前的旧秋是一个位格的存在...
可以确定的是，如果轩辕黄一也加入战场，和冰雪女王新秋一起并肩战斗的话，那么星空下第一美女旧秋就只能耻辱的跑路了...
这是星空下第一美女旧秋怎么也不想看到的局面...
心中是这么想的，面上却是没有丝毫的表露...
旧秋表情不变的看着新秋，眼中闪烁着名为智慧的光芒...
“切，还是和以前一样恶趣味啊...”
不爽的说着，星空下第一美女旧秋有些同情的看向了轩辕黄一...
能够看出来，轩辕黄一和自己一样，也是因为被冰雪女王新秋性转才变成现在这样的...
并且通过窥探命运，旧秋看出来了，轩辕黄一并不认识冰雪女王新秋...
知道了这些后，旧秋的嘴角微微咧起。
‘这样就有操作空间了啊...’
在不认识的情况下突然被性转，一定会非常生气吧...
如果能够从这方面下手的话，再加上一些利益，说不定能够逆转现在的局面...

第557节 第一百七十七章 冰雪女王，罪孽深重的存在

这样的操作对星空下第一美女旧秋来说是非常容易完成的...只要轩辕黄一真的生气了...星空下第一美女旧秋就有足够的把握完成这个操作...
同样的，如果轩辕黄一没有生气，那就比较麻烦了...轩辕黄一和目前虚弱的星空下第一美女旧秋是同位格的存在，虚弱的旧秋没有办法强行修改轩辕黄一的命运...
如此想着，在轩辕黄一的注视之下，星空下第一美女旧秋缓缓开口...
“你刚才被那道红光扫中了，所以才会性转，变成现在的模样？那是冰雪女王新秋做的啊...”
“....”
“？”
本来轩辕黄一一本正经的听着星空下第一美女旧秋的话语。
听完后，轩辕黄一缓缓打了一个问号...有些不明白星空下第一美女旧秋是什么意思了...
不过星空下第一美女旧秋的话语倒是验证了轩辕黄一的想法...之前的那个红光果然就是冰雪女王新秋搞出来的...
“哦，原来如此...那么冰雪女王大人现在在哪里呢...”
顺着星空下第一美女旧秋的话语说了下去，轩辕黄一环视四周，并没有看到冰雪女王的存在...
关于这一点，轩辕黄一从一开始就非常在意了。
从轩辕黄一到这里开始，轩辕黄一就没有见到过冰雪女王的存在。
难道说是因为差距太大，所以才感知不到的么...这么想的话倒是挺合理...就是会产生一种错亿的感觉...
对于冰雪女王，轩辕黄一是非常尊敬的，不仅仅因为冰雪女王的绝世容颜，还因为冰雪女王 曾经拯救过世界，拯救过天下苍生...从一个无比强大邪恶的域外天魔手中...
与其对比，区区性转，不足挂齿！
听着轩辕黄一的话语，感知着轩辕黄一的敬意，这下轮到星空下第一美女旧秋摸不着头脑了...
知道了自己是被冰雪女王性转的，轩辕黄一不但没有生气，反而还表现的有些尊敬...
难道...轩辕黄一对于自己被性转这件事情其实是感到开心的？
嗯？？？很奇怪吧，这样子果然会很奇怪的吧！！！
如此想着，星空下第一美女旧秋陷入了沉思...
“喂喂喂，你可是被性转了啊！”
“不生气？就这么过去了？你的节操呢？！”
在心里疯狂吐槽着，星空下第一美女旧秋表情怪异的看了看冰雪女王新秋，又看了看轩辕黄一...
而且，他竟然不知道谁是冰雪女王？
星空下第一美女旧秋感到有些不甘心...
准备将谁是冰雪女王告诉轩辕黄一，看看轩辕黄一的反应...
“冰雪女王新秋不是一直都在那边吗...”
“...”
“...”
听着星空下第一美女旧秋的话语，轩辕黄一愣了愣...
朝着冰雪女王新秋看了看，又朝着星空下第一美女旧秋看了看...
这么一看，轩辕黄一完全愣住了...
那个善良存在就是冰雪女王新秋？
获得的情报过于劲爆，以至于轩辕黄一都有点懵逼了...
看出了轩辕黄一的懵逼，冰雪女王新秋微微一笑...
“对，我就是冰雪女王新秋”
“关于你为什么会性转...”
“那是我的一个能力...性转的生命越多，威力也就越强！”
“因为你被性转了，所以我刚才那一招冰河世纪才能造成那么大的威力的！”
“也就是说，星空下第一美女旧秋之所以会损失掉左手就是因为你我合力！”
“将你性转了真的是非常的不好意思，不过...”
“如果还能再来一次的话，恐怕我还是会将你性转...因为你实在实在是太漂亮太可爱了！”
冰雪女王新秋双眼放光的说道，这并不是什么客套话，而是冰雪女王新秋发自内心的话语...
即便新秋已经见过了很多很多的美少女，但是果然还是会觉得现在的轩辕黄一非常的可爱！
“诶？”
“诶？？？？”
“可可可可，可爱！冰雪女王大人竟然说我可爱！”
听着新秋的话语，美女轩辕黄一的脸刷的一下就红透了...不敢置信的捂着自己的小脸...
本来还有些不满的，但是听着冰雪女王新秋说出这样的话语，冰雪女王新秋这样值得尊敬的存在，这样的绝世美女夸奖自己...轩辕黄一开心的同时竟然还有些小激动...也不在意自己被性转了...
在修炼上，轩辕黄一经常被夸为天才、妖孽，不过轩辕黄一还是第一次被人夸可爱...感觉有点开心，也有些羞耻和乖乖的异样感...
如果能显示攻略度的话，此时轩辕黄一的攻略度一定会瞬间飙升到百分百...
这一点也不夸张，冰雪女王新秋就是如此有魅力，如此罪孽深重的存在！
当然，开心归开心，轩辕黄一的心中还是有不少疑惑的...
冰雪女王新秋的绝世容颜和人格魅力倒是和记载差不多...但是在位格上...冰雪女王新秋为什么现在变得和自己一样弱了...
想不明白...所以轩辕黄一强大的脑补能力再次发动...
一瞬间就为冰雪女王新秋现在为什么这么弱找到了合理的解释...
在轩辕黄一看来，现在的冰雪女王新秋一定是因为遭遇了什么大事件，所以才会变得这么虚弱的...搞不好就是因为记载中的那个邪恶存在...
这都是为了拯救世界啊！
这么一想，轩辕黄一对冰雪女王新秋更加尊敬了...
同时，也凝重的看向了星空下第一美女旧秋...
“我，轩辕黄一，为应劫而来！心魔劫已过，你就是我的天劫！”
...
星空下第一美女旧秋目瞪口呆的看着轩辕黄一的反应...
轩辕黄一的反应和星空下第一美女旧秋所想的完全不一样...
不但没有生气，还快速原谅了冰雪女王新秋，甚至还对冰雪女王新秋表现的这么尊重...

第558节 第一百七十八章 交换过眼神，是要打的人！【32/48】

这实在是太容易让人产生吐槽欲望了...
冰雪女王新秋透露出来的情报也值得在意...
对于冰河系，星空下第一美女旧秋还是有一些了解的，知道冰河系是冰河世纪的进阶技能...冰雪女王新秋的强力技能之一...
不过，星空下第一美女旧秋没有想到的是，冰河系与冰河世纪竟然还有着这样的功效...
‘覆盖范围越广，对冰雪女王新秋的战力增幅也就越高...”
‘同样的，作为冰河世纪的进阶技能...使用冰河系的使用...性转的生命越多，对冰河系的增幅也就越强...能够爆发出的力量也就越强？’
‘难怪刚才那一次攻击突然超过了我的预期，原来是因为轩辕黄一被性转的缘故么...’
‘原来如此...那么将我封印之前，巅峰期的冰雪女王使用冰河系冰冻了银河系，使得性转之雪覆盖整个银河系，将整个银河系的所有生命全部性转...难怪会那么强...’
‘银河系就是因为这个 才会女性种族居多的...冰雪女王，罪孽深重的女人！’
如此想着，想明白了这一点后，星空下第一美女旧秋又开始想另一件事情...
‘还有这个轩辕黄一...应劫，还有道袍，这个轩辕黄一是道门的啊...’
‘原来如此...难怪之前你会表现的那么有恃无恐...’
‘原来这就是你的底牌么...原来你还被安排了一个帮手...’
星空下第一美女旧秋若有所思的喃喃，明白了现在的情况...
旧秋拥有着操控命运，窥探命运的能力...但旧秋却完全没有感知到轩辕黄一的到来...
这代表着除了星空下第一美女旧秋、冰雪女王新秋外，又有一个老怪下场了...是轩辕黄一背后的老怪...
就是因为这个老怪...所以旧秋才完全没有感知到轩辕黄一的出现...
‘老不死的，活腻歪了...竟然敢惹姑奶奶...’
星空下第一美女旧秋恨得有些牙痒痒...
对于这些老怪，星空下第一美女旧秋还是有一些了解的...
不管是蓝星的什么时期，不管蓝星上面活跃的是什么种族...
在这个活跃的种族之中，总是会出现一些实力不弱的老怪...
群主二号很强，非常强...但是面对这些老怪依旧稍有逊色...
就是因为这些老怪，群主二号才觉得自己和神之眼没有能力将人类给毁灭掉的...蓝星的水实在是太深了...
所以群主二号在面对星空下第一美女旧秋的邀请时，才会欣然接受...
星空下第一美女旧秋绝对有能力将人类给毁灭掉，旧秋也确实想要将人类给毁灭掉...不过不是现在...
‘察觉到了一些么...有点意思...’
虽然不爽，但是星空下第一美女旧秋不得不承认...轩辕黄一背后的那个老怪不是一般的老怪...
人类之中还是存在着一些强者的，虽然大部分人类都是弱小如蝼蚁的生物...
...
“...”
见着星空下第一美女旧秋陷入沉思的样子，冰雪女王新秋眨了眨眼睛...
看向了不远处的轩辕黄一...
有了轩辕黄一的到来，新秋就不需要使用什么底牌了...
冰雪女王新秋和轩辕黄一共同对战星空下第一美女旧秋的话，即便是星空下第一美女旧秋也不会是新秋和轩辕黄一的对手！
确认过眼神，是要打的人！
和轩辕黄一对视了一眼后，两人纷纷点头，齐齐朝着星空下第一美女旧秋那边冲了过去...
强行使得星空下第一美女旧秋从沉思之中回过神来...
“来得好！”
见此，星空下第一美女战意澎湃...
用着自己仅存的右手朝着两人伸了过去...用着掌心对准了两人...
即便是面对这样不平等的战斗，星空下第一美女旧秋也不会直接认输！
三秒钟之后，在冰雪女王新秋与轩辕黄一的合力攻击下，星空下第一美女旧秋感受到了极大 的压力...
很快的，星空下第一美女旧秋就承受不住了...
“可恶...如果我再恢复一些的话...绝对不会被你和一个小辈如此羞辱！”
迫不得已之下，星空下第一美女旧秋选择了暂时性撤退...就和耻辱下播一样...
毕竟现在旧秋刚刚把自己的分身从盘古石之中丢出来，分身还没有成长...
冰雪女王新秋和轩辕黄一自然是不会眼睁睁的看着星空下第一美女就这么跑路的...
不过即便两人可以牵制住星空下第一美女旧秋，这也不代表着两人就有能力能够将星空下第一美女旧秋给击杀掉...
所以最后星空下第一美女旧秋还是跑掉了...不过两人也成功将星空下第一美女旧秋仅剩的右手留了下来...
...
至此，现场只剩下了轩辕黄一和冰雪女王新秋...
轩辕黄一不好意思的看着冰雪女王新秋，扭扭捏捏的...
似乎是想要说什么东西，但是看起来又有些欲言又止...
将击退星空下第一美女旧秋的消息发送给所有人后，冰雪女王新秋便看向了轩辕黄一...
看出轩辕黄一的欲言又止...冰雪女王新秋微微一笑...
“有什么想问的吗？”
新秋的话语在轩辕黄一听来就像是天籁之音一样...使得轩辕黄一精神一振...
“冰雪女王大人！那我就冒昧的开问了！”
“其实是关于刚才那个敌人的事情...那个敌人这么厉害，应该不是什么无名之辈吧...”
轩辕黄一若有所思的问道...
本来想说星空下第一美女旧秋弱小的，但是仔细想了想又感觉这么说的话，说法好像有一点问题。
冰雪女王新秋现在也是和星空下第一美女旧秋一个位格的存在，如果说星空下第一美女旧秋弱的话，不就等于说冰雪女王新秋弱了吗...

ps:
月末求一波月票还有刀片0v0
b站账号：风间风信子
会不定时分享一些写作历程、生活日常，以及一些业内新闻，有趣的作品，感兴趣的惹不起可以关注一下

第559节 第一百七十九章 是我导致了冰河世纪

就算轩辕黄一的情商再低，恐怕都不会说出那样的话语，更何况轩辕黄一的情商其实并不低...
听着轩辕黄一的话语，冰雪女王微笑着点了点头...
“她吗...她啊，可是和我一样古老的存在...”
对于轩辕黄一，冰雪女王新秋是非常有好感的...因为轩辕黄一是被自己性转的，还特别可爱，先天就有好感加成...
也因为轩辕黄一帮助了自己，如果不是轩辕黄一的出现，想要对付星空下第一美女旧秋恐怕还真有一点点麻烦...
至少不会像现在这么轻松，所以冰雪女王新秋新秋非常乐意回答轩辕黄一的问题...
听着冰雪女王新秋的话语，轩辕黄一陷入了沉思...
“和冰雪女王大人一样古老的存在...”
“！”
脑中犹如闪过一道惊雷！
冰雪女王新秋的提示使得轩辕黄一一瞬间想到了什么。
按照记载，当初有一个域外天魔来到蓝星，想要将蓝星给毁灭掉。
无数大能为了阻止域外天魔而陨落，生灵涂炭，太阳都被锤爆了无数次...
是救世之雪的出现，是伟大的冰雪女王新秋出现并阻止了那个域外天魔，所以蓝星现在才能存在...
对于那个域外天魔，轩辕黄一有着非常深刻的印象...
难道说，刚才的那个星空下第一美女旧秋就是很久很久以前那个想要毁灭蓝星，毁灭世界的域外天魔？！
轩辕黄一产生了这样的猜测，但轩辕黄一怎么也无法相信...按照记载，那个域外天魔可是非常非常强大的...
一开始轩辕黄一确实是这么想的，不过想到了冰雪女王新秋还处于虚弱期后，轩辕黄一脑补出了什么...不会，是冰雪女王新秋和星空下第一美女旧秋这个域外天魔打成了两败俱伤吧？！
看着轩辕黄一的表情变化，知道轩辕黄一已经猜出了一些，冰雪女王新秋微微点头。
“对，就是你想的这样，她就是星空下第一美女旧秋”
冰雪女王新秋知道轩辕黄一知道关于冰雪女王的事情...
之前轩辕黄一的表现已经将这些给表现出来了，正因为知道冰雪女王拯救过世界，所以轩辕黄一才会对冰雪女王表现的如此尊敬...
见到轩辕黄一恍然大悟且好奇的模样，冰雪女王新秋继续讲了下去...
“在很多很多亿年前，我和星空下第一美女旧秋的战斗导致一块大陆被冰封了”
“那块大陆正是南极大陆，南极大陆是受影响最深的，其他区域也受到了一些影响，冰河世纪 就是这么形成的，当然，冰河世纪不止一次...”
“出于种种原因，在赢过星空下第一美女旧秋之后，我就将星空下第一美女旧秋封印在了南极大陆地下...”
其实新秋也不知道为什么要把星空下第一美女旧秋封印在南极地下...可能是因为南极没有人类居住？
但是这又有什么关系呢，现在已经尘埃落定，新秋的心情很好，不介意和轩辕黄一多聊会天。
“这么多亿年过去了，封印在不断衰弱...”
“而我则是被一些事情困住了，还好有我的眷族在这里看守封印...”
“但星空下第一美女旧秋毕竟还是曾经的那个星空下第一美女旧秋！”
“她谋划的能力太强了，通过一系列的谋划，她虽然狼狈，但却成功的将分身丢了出来...是的，和我们战斗的就是旧秋的分身，说是分身，在战力上和本体是没什么区别的...”
“即便是分身，也不容小觑！所以我付出了巨大的代价出现在了这里！”
冰雪女王新秋一本正经的说着...经过了一些艺术加工，不过大体上确实是这么一回事。
尊敬的冰雪女王所说的话语，轩辕黄一自然是认真听完的...
信息量实在是太大了！以至于轩辕黄一张了张嘴却是不知道该说些什么...
原来刚才那个邪恶存在就是域外天魔，就是星空下第一美女旧秋？
‘难怪那么强！’
有那么一瞬间，轩辕黄一感到有些小开心小激动，很有成就感，也对自己知道了这么多的秘闻感到了惊喜...
按照上古秘闻留下的记载，轩辕黄一只知道域外天魔是星空下第一美女，被冰雪女王新秋封印了...
至于域外天魔被封印到了哪里，轩辕黄一就一点也不清楚了...没想到竟然是在南极，而且这只域外天魔还突破封印了...
本来能够和冰雪女王新秋一起并肩战斗就已经很开心了，没想到还能够和传说中的域外天魔进行生死对决...这可以说是惊喜了...
惊喜之后，想到什么，冷静下来的轩辕黄一就陷入了沉思...
那个星空下第一美女旧秋的分身现在可还没有解决呢...
看过记载的人都会明白星空下第一美女旧秋的存在本身究竟是多么巨大的一种威胁...
虚弱期的旧秋就这么强了，要是恢复到巅峰期...恐怕世界都会因此而毁灭的吧...
现在冰雪女王新秋这么虚弱...可能无法再像上一次一样保护所有生命了...
‘不能什么都依靠冰雪女王大人...人类应该自我救赎’
如此思索着，很快的，轩辕黄一心中便有了想法...
冰雪女王新秋感兴趣的看着轩辕黄一的表情变化...
仅仅过去了一瞬间，轩辕黄一的表情就变得异常认真，异常坚定起来...这是信念的象征...轩辕黄一很有信念！
郑重的看着冰雪女王新秋。
“感谢冰雪女王大人的情报”
“此事事关重大，所以我会将这件事情告诉师祖...”
“我的徒儿朱龙应该也等急了，在下，先行告退？”
轩辕黄一抱拳说道...
其实轩辕黄一还有很多想问的事情，特别是冰雪女王这么多亿年来去哪里了，还有冰雪女王现在为什么这么虚弱...
不过轩辕黄一实在是不好意思问了...

第560节 第一百八十章 似乎尘埃落定了？

刚刚冰雪女王新秋透露出的那些情报就已经非常有价值了...再继续询问更多情报，这让轩辕黄一如何好意思...
听到朱龙两个字，冰雪女王新秋眨了眨眼睛，嘴角微微掀起...
“可以呀，去吧~不要让朱龙等急了~”
“....”
总感觉冰雪女王新秋的语气有些微妙...不过轩辕黄一还是抱了抱拳...
“事后必登门拜访！如果想再找冰雪女王大人的话，不知...”
轩辕黄一不好意思的说道...如果是个人的事情，现在这个情况下轩辕黄一绝对不好意思再说什么...
不过星空下第一美女旧秋毕竟是全世界都要共同面对的危机...有冰雪女王新秋联系方式的话，或许在关键时刻就能避免世界被毁灭...
冰雪女王新秋就是如此重要，如此强大的存在...所以才能够让轩辕黄一跨越不好意思...
说完后，轩辕黄一期待的看着冰雪女王新秋，深怕冰雪女王新秋会拒绝...
听着轩辕黄一的话语，冰雪女王新秋微微点头...
意念微动，轩辕黄一的手上出现了一块由亿年寒冰构成的小牌子...
“此牌名为...我想想...叫春秋令好了!”
“通过春秋令可以联系我的女儿，然后就可以通过我的女儿联系我”
新秋若有所思的说道，这样的话，即便是下个月，轩辕黄一也能够联系上自己...
“告辞！改日必登门拜访！”
感激的说着，轩辕黄一仿佛忘记了自己是被冰雪女王性转的事情...直接消失在了原地...
...
“还真是可爱呢...”
目视着轩辕黄一的身影消失，新秋没有忍住脸上的笑意...
这是因为轩辕黄一之前的话语...
朱龙可是老熟人了...只是新秋没有想到朱龙竟然是轩辕黄一的徒弟...
“那朱龙现在应该非常自闭吧...”
朱龙肯定在轩辕黄一的身边...这样的话，刚才新秋使用冰河世纪的时候一定将朱龙也给性转了...
连轩辕黄一都被性转了，朱龙自然是不会例外的...
想到这里，新秋的心情愈发微妙，甚至有一点想笑...
朱龙现在因为修道的缘故，变得越来越帅，越来越有气质了...
这样的朱龙性转之后应该会非常漂亮吧...
这么一想，羞愧的同时，冰雪女王新秋也感到异常的满足...新秋最喜欢把帅哥变成美少女了，这会给新秋带来前所未有的满足感...算是冰雪女王小小的恶趣味。
满足了一会后，新秋看向了远方...
能够感知到，冰凌火凌在呼唤着自己...
“好像是有什么事情？”
面对女儿的呼唤，新秋想都没想，瞬间便消失在了原地...
...
地面，无边际的冻土之上...
冰灵公主冰凌、火灵公主火凌、龙龟萝莉星河、森林冰火人柳月、章鱼星人克鲁鲁全部都在这里...
大家都在等待着一个人的出现。
并没有等多久，很快的这个人便出现了...
不是别人，正是冰雪女王新秋...
“女儿女儿我来了~~~”
冰雪女王新秋看向了冰凌火凌，却发现冰凌火凌现在非常不好意思的样子...
又看了看星河等人，此时星河等人正在偷笑...
这样的情况使得新秋感到有些疑惑，不明白发生了什么事情...
不管看着冰凌火凌，新秋的表情还是快速变得柔和起来...
“发生了什么吗？”
新秋疑惑的问道...
“妈妈，不好意思...”
冰凌火凌对视了一眼，相互不好意思的说道...
似乎是对自己之前差点成为星空下第一美女旧秋俘虏的事情感到不好意思...
对此，新秋摇了摇头...
“没什么麻烦不麻烦的，我们可是一家人呀，就算是星空下第一美女旧秋也无法阻挡我将女儿给救出来！”
新秋微笑着说道，还以为冰凌火凌说的是什么事情呢...
然而冰凌火凌的下一句话就让新秋陷入了沉思...
“不是...不是因为这个...”
说到这里，冰凌火凌表现的有些犹豫的样子...
见到冰凌火凌这样的表现，新秋也有些慌了...
“那是因为什么呢...”
“...”
“是关于那个星空下第一美女旧秋的事情...”
“之前我和火凌一起被困在光柱之中的时候，冰雪女王麻麻的声音突然出现...”
“我们原本以为是冰雪女王麻麻过来救我们了，所以就直接喊了妈妈...之后才知道她不是妈妈，而是 妈妈的敌人，星空下第一美女旧秋...”
“星空下第一美女旧秋对我们说，如果冰雪女王麻麻知道了我们喊她妈妈的话，一定会生气 的...”
冰凌说着说着，脸都红了，和火凌一起低下了头，表现的非常不好意思的样子...
“噗嗤...”
听着冰凌火凌的话语，星河等人脸上的笑意更加浓厚了，没忍住直接笑出了声...
冰雪女王新秋的嘴角则是狠狠的抽了抽...
‘好你个旧秋...竟然吓唬小孩...’
心中无语的同时，看着冰凌火凌，新秋的眼神逐渐柔和。
上前抱住了低着头的冰凌火凌姐妹...
“不用在意旧秋的话...”
“我完全不在意这些东西的，因为你们是我的女儿呀”
抱着冰凌火凌，新秋认真说道...
“冰雪女王麻麻！”
冰凌火凌因此表现的非常感动的样子，也抱住了冰雪女王新秋...
冰雪女王新秋轻缓的拍着冰凌火凌的后背...
“没事的，已经没事了，神之眼已经灭亡了...”
冰雪女王新秋认真的说道，自己这边完全没有损失，神之眼那边却已经全灭了...
这么一想的话，心情就会变得非常好啊...
“不过，星空下第一美女旧秋竟然敢欺负我的女儿，不能放过她...”
新秋可不会觉得现在事情就已经结束了...
或者说，神之眼的毁灭仅仅只是一个开始...
更麻烦更棘手的星空下第一美女旧秋出现了...群主三号都成为了旧秋的手下...这如何不让人感到在意...

第561节 第一百八十一章 被龙女初月击杀的龙祖【33/48】

另一边...
星空下第一美女旧秋打量着现在的环境...
白皑皑的一片，满是冰雪的世界，一头北极熊一脸懵逼的看着突然出现的旧秋...
附近都是位于大海之上的冰川...看起来有些眼熟...
暂且无视了那只懵逼的北极熊，感知了一下自己现在所处的经纬度，进行了简单的计算后，旧秋明白自己出现在了哪里...
“这不是当年我和冰雪女王新秋战斗过的地方么...”
就是因为旧秋和新秋之间的战斗，这里才会变成现在这个样子的，所以对于这里的大概位置，旧秋有一定程度的了解...
“按照人类的命名习惯，这里应该叫北极...”
打量着周围的环境，失去双手的星空下第一美女旧秋如此喃喃着...
此时的旧秋看起来就像是断臂的维纳斯一样，不过这并不会影响旧秋的行动能力...也不会让旧秋感到痛...毕竟是旧秋...
若有所思的看向了自己曾经双手的位置...
“不过...冰雪女王的攻击还是一如既往的厉害啊...冰冻属性竟然能够强到这种地步...还好她没有恢复记忆...”
“这样的攻击，没个半个月，我的双手都会无法恢复...”
“刚才也是，如果不是我付出了一些代价进行特殊的随机传送...恐怕冰雪女王新秋和那个轩辕黄一都会追过来吧...那样就麻烦了...”
星空下第一美女旧秋若有所思的想着...
原本旧秋应该直接胜利的，可是那个轩辕黄一的出现将一切都给打乱了...
这还是星空下第一美女旧秋第一次逃跑，即便这是迫不得已的...依旧会让旧秋感到极致的耻辱...
“这种小喽啰，如果是以前的我，随手就能够将其灭杀掉！”
环抱双臂，星空下第一美女旧秋冷哼一声后认真的说道...
这时，一脸懵逼的北极熊看起来终于回过神来，朝着旧秋走了过来...
“...”
在旧秋的注视之下，这只北极熊走到了旧秋的面前，然后突然就倒在了地上，露出了自己毛绒绒的肚子...
“噗哈哈哈啊哈哈”
见到这只北极熊的表现，笑点很低的旧秋顿时就忍不住了，开始哈哈大笑起来...
笑了老一会才蹲下身子摸了摸北极熊的肚子...
“你一定很饿了吧...我这里也没有其他的东西，就把我的手给你吃吧”
旧秋和善的笑了笑...然后将自己断掉的左手拿了出来...是的，旧秋将自己的断手给保存起来了...
在北极熊惊恐的眼神中塞进了北极熊的胃里...
“呜呜呜呜呜呜！”
北极熊惊恐的看着旧秋，就像是在看魔鬼一样，害怕的跑路了...
旧秋单手托腮，微笑着注视着北极熊的背影渐行渐远...
“竟然能够吃到我这种位格的左手，这对你来说绝对算是一场造化了...”
旧秋心情不错的喃喃着，对于旧秋来说，断掉的左手已经没什么用的，还不如喂北极熊...
而且这只北极熊确实让旧秋心情好起来了，所以旧秋才会愿意将自己的左手给北极熊吃...
其实旧秋还是很喜欢动物的...没有人会不喜欢毛绒绒的生物...
对于除了人类之外的生物，旧秋都非常有好感...
想到人类，旧秋的表情顿时又变得冷漠起来...
“人类...哼，蓝星人这种低贱的种族也配用人类这个称呼...”
一开始是因为蓝星人类还没有诞生，所以旧秋才会想要将蓝星给毁灭掉...
这被冰雪女王新秋给阻止了...
被封印了这么多年之后，蓝星人类已经诞生了...
所以不到万不得已的情况下，蓝星其实是没必要毁灭掉的，只要将蓝星人类给毁灭掉就行了...
至于为什么要将蓝星人给毁灭掉，其实旧秋也不知道...只知道蓝星人可能会成为巨大的威胁...
旧秋是完全不信这个的，不过还是顺手把蓝星人类给灭掉比较舒服...
至于蓝星人类会不会对此感到不满，宇宙是残酷的，毁灭蓝星人类，与蓝星人类有什么关系？
“说起来，刚才想到哪里了来着...”
“对了，冰雪女王新秋是因为有了一个帮手才赢过我的”
“这很正常，因为蓝星是冰雪女王新秋的主场...人类的立场在冰雪女王新秋这边，所以那些老怪察觉到后帮助冰雪女王新秋也是必然的事情...只是，我没有想到这么快就有老怪对命运有所察觉了... ”
“...”
“哼，说的好像我就没有帮手了一样！”
不仅仅是群主三号，感知着自己肚子里面的堕落双子姐妹、玄武大圣、白蛇仙人，星空下第一美女就旧秋的心情非常好...
星空下第一美女旧秋准备将这四名传奇强者全部都复活，收为手下...其他的传奇就不要了，这四名传奇是最有价值的四名传奇...
其中，最值得在意的就是堕落双子姐妹...
不仅仅是因为堕落双子姐妹的天赋，还因为堕落双子姐妹的龙之血脉...
即便堕落双子姐妹已经死去，失去了肉身，但是堕落双子姐妹的意识之中还是存在着龙之血脉...
这龙之血脉的来历可一点也不简单...
其他人可能看不清楚，但星空下第一美女旧秋能够看的非常清楚...
龙之血脉的源头正是龙祖的尸体...这头老龙虽然死了，但是还没有死透！
“呵呵...巨龙之祖这个老不死的果然不会那么轻易被龙女初月击杀掉...”
“正好，你不是想要向龙女初月这只神龙复仇吗...之后我会给你机会的...”
若有所思的喃喃着...
星空下第一美女旧秋酝酿了一下，然后突然就开始呕吐起来了...
“呕”
四个颜色不一的光团就这么被星空下第一美女旧秋吐了出来...

第562节 第一百八十二章 仅仅只是普通的呕吐罢了

这并不是孕吐，仅仅只是普通的呕吐罢了...冰雪女王新秋也没有怀孕凝视那种奇怪的技能...
其实星空下第一美女旧秋正在做的事情很简单，就是将还没有消化的四名传奇强者全部都给吐出来...
是的，这四个光团正是李莫愁、李很愁、玄武大圣、白蛇仙人等四名传奇强者的意识...
被星空下第一美女旧秋吸收掉并不意味着完全消亡...只有在完全被星空下第一美女旧秋吸收掉的时候，才会完全消亡...
比如神之眼五毒组合、家畜组合的那十名传奇强者，因为其没有剩余价值，所以就被星空下 第一美女旧秋完全吸收，完全消亡了...真正意义上的消亡...
堕落双子姐妹等四名传奇强者则是有所不同...
“咳咳”
将四个光团吐出来之后，星空下第一美女旧秋优雅的擦了擦自己的嘴巴。
心情不错的打量着这四个光团...就像是这四团光团根本就不是自己吐出来的一样...
其实旧秋是完全没有必要将其呕吐出来的...但是旧秋就是想要试一试呕吐是什么感觉...对于 身体上的一切感觉，旧秋都是非常好奇的...
看着代表堕落双子姐妹的光团，想起了什么，星空下第一美女旧秋的嘴角微微掀起...
“那就先从堕落双子姐妹开始复活好了...这样方便将这四名传奇全部收服...”
至今旧秋也没有忘记冰凌火凌叫自己的那声妈妈...一想到自己被叫妈妈，旧秋就会感到非常微妙，怪怪的感觉，不过大体上还是开心的...
“说起来...冰雪女王新秋有两个女儿来着...”
“那两个女儿确实很可爱啊...看起来就像是双胞胎一样...冰雪女王新秋有的，我为什么不能有？”
想着冰凌火凌的存在，想着之前堕落双子姐妹和冰凌火凌姐妹之间的战斗，旧秋心中已经有了想法...她打算将堕落双子姐妹复活之后，让堕落双子姐妹成为自己的干女儿...这样就能一直有人称呼自己为妈妈了...光是想想就会感觉很开心呢...
而且这么搞的话，以后堕落双子姐妹和冰凌火凌姐妹再战斗的话，就是星空下第一美女旧秋的女儿和冰雪女王新秋的女儿之间的战斗了...
是的，以后...星空下第一美女旧秋看的很明白，在第一次击杀失败后，和冰雪女王新秋的战斗就变成了长期战斗...
“光是想想就会感觉很有意思呢...”
“不过，在此之前，堕落双子姐妹需要强化一下...不然打不过冰凌火凌姐妹...”
回想着之前堕落双子姐妹和冰凌火凌姐妹战斗时的表现，星空下第一美女旧秋若有所思的想到...
冰凌火凌姐妹是冰雪女王新秋使用盘古石的一部分创造出来的，潜力极高...
其实堕落双子姐妹也还有可以深挖的潜力...能够看出，堕落双子姐妹是被群主二号强行提升到传奇级的...即便是被强行提升到传奇的，堕落双子姐妹的战力依旧很强...
不过，若是堕落双子姐妹靠着自己一点点提升到传奇的话，那么堕落双子姐妹就能够爆发出更加强大的战力！即便堕落双子姐妹从一开始就是根基不稳的...
有一名优秀的老师和没有一名优秀的老师是两种不同的结果。
“使堕落双子姐妹的等阶降低到未入阶，然后由我来对堕落双子姐妹从头开始进行教导...将 堕落双子姐妹的每一分潜力都给激发出来！”
“没错！我既是堕落双子姐妹的妈妈，也是堕落双子姐妹的老师！”
星空下第一美女旧秋若有所思的喃喃着...眼神中出现了兴趣...
仔细想想，这样的事情还挺有意思的...不过这些都是在堕落双子姐妹复活之后才能做的事情。
想到这里，星空下第一美女旧秋开始了动作...
开始调用自己体内的能量...另外那些神之眼的传奇强者们已经被旧秋转化为了旧秋的本源能量....
调动着这些本源能量...将本源能量转化为物质...
回忆着之前堕落双子的相貌，就像是捏土造人一样，心灵手巧的星空下第一美女旧秋很快就将堕落双子姐妹的形象给捏了出来...
进行固化...花了一分钟左右的时间...
两具穿着衣服的美少女躯体出现在了旧秋面前。
头发一黑一白，正是堕落双子姐妹两人的身躯。
在颜值这一块，堕落双子姐妹的颜值比之前更高了，并且有些像星空下第一美女旧秋了...
“还差一点...对了，还有这个可以当做见面礼！”
思索片刻后，星空下第一美女旧秋眼睛一亮...
将自己断掉的右手一分为二，丢进了堕落双子姐妹的身体之中，化为堕落双子姐妹身体的一部分。
作为旧秋身体的一部分，这根右手是非常不凡的，能够大幅度提升堕落双子姐妹的天赋上限...
“有了这个，如果你们有足够的悟性，说不定能够在五十亿年之内晋升至尊呢...”
将堕落双子姐妹的身体给创造出来对于旧秋来说是非常容易做到的事情...
之后的就比较麻烦了...需要将堕落双子姐妹的意识重新安装到身体之中...
就像是给没有系统的手机安装一个手机系统一样。
不过将意识给安装到身体之中的难度可比系统安装到手机之中的难度要高的多了。
即便是对于旧秋来说，这也是难度非常高的事情...当然，也只是难度很高的地步了...
“我可是旧秋啊！”
星空下第一美女旧秋认真了起来...开始认真的安置堕落双子姐妹的意识...
对于认真的旧秋来说，几乎没有什么是旧秋所做不到的事情！
一点点的安置。
1%...10%...20%...
花了十分钟的时间，星空下第一美女旧秋成功完成了意识的安置！

第563节 第一百八十三章 你醒了？我是你妈

完成了这一切后，星空下第一美女旧秋感兴趣的注视着堕落双子姐妹...
“接下来就是等苏醒了...”
将意识安置在新塑造的身体之中后，并不代表着堕落双子姐妹就会立刻醒来...
还需要一些适应的时间，或者说启动时间，让堕落双子姐妹的意识去适应新的身体...
堕落双子姐妹身体的境界虽然被星空下第一美女旧秋归零了，不过意识的境界还是传奇层次的，所以堕落双子姐妹的适应速度是很快的...
按照星空下第一美女旧秋的预估，差不多一分钟左右的样子，堕落双子姐妹就能够苏醒了...
想了想，星空下第一美女旧秋将堕落双子姐妹平放在了冻土之上...
然后抱着膝盖蹲在堕落双子姐妹的身边，直视着堕落双子姐妹的面容，等待着堕落双子姐妹的苏醒。
时间一分一秒过去...一分钟后。
就和星空下第一美女旧秋所预测的一样，堕落双子姐妹中的姐姐李莫愁和妹妹李很愁纷纷睫毛颤动，揉了揉眼睛，睡眼朦胧的睁开的双眼...看着这模糊的世界...
睁开双眼的第一眼，堕落双子姐妹看到的就是星空下第一美女旧秋...
星空下第一美女旧秋微笑着注视着堕落双子姐妹。
堕落双子姐妹懵逼的注视着星空下第一美女旧秋。
“你醒啦...”
“认识一下，我就是你们的妈妈~~”
星空下第一美女旧秋吐了吐舌头后开心的说道...
“emmmmmm”
堕落双子姐妹原本就有些懵逼，非常的懵逼，不知道现在是什么情况...
在听到了旧秋的话语之后，堕落双子姐妹顿时就更加懵逼了...
现在这是什么情况...妈妈？对了，自己姐妹好像死掉了来着...
难道说自己已经转世了...而这个绝美的女人就是自己的妈妈？
等等...如果说自己已经转世了，那么自己的姐姐/妹妹呢...
就像是开幕雷击一样，意识到这一点之后，李莫愁和李很愁两人齐齐瞪大了眼睛。
“不对！我的妹妹！”“不对！我的姐姐！”
堕落双子姐妹听到了彼此的声音后齐齐看向了彼此...
见到彼此就在自己的身边，堕落双子姐妹齐齐松了口气...只要姐姐和妹妹在一起，堕落双子姐妹就能够不断前进！
被这么一搞，堕落双子姐妹现在算是完全清醒过来了...
死亡之前的记忆开始不断浮现...
和冰凌火凌姐妹的战斗...
群主二号的算计...陨落的传奇们...
玄武大圣晋升传奇...玄武大圣的陨落...
神之眼的覆灭，对群主二号的仇恨...
惊天动地的战斗...堕落双子姐妹共同面对死亡...
意识的消散，一切归于虚无...
在这一瞬间，一切的一切，堕落双子姐妹都回想起来了！
“呜呜玄武大圣”
回想起了玄武大圣的死亡之后，堕落双子姐妹感受到了极致的痛楚...
两行清泪并没有从嘴角，而是从堕落双子姐妹的眼角滑落...
痛苦的同时，堕落双子姐妹也感到了有些庆幸...
庆幸自己姐妹现在还没有死，只有活着，才有机会向群主二号发动华丽的复仇！
庆幸的同时，堕落双子姐妹也感到了疑惑，自己不是已经死去了吗...
虽然是群主二号的眷族，但是群主二号已经不可能复活自己了...那么现在自己姐妹为什么能够在一起复活...
想到这里，堕落双子姐妹齐齐看向了星空下第一美女旧秋...回想起了之前星空下第一美女旧秋的话语...
也因此意识到了，是星空下第一美女旧秋复活了自己姐妹...这位究竟是...
面对堕落双子姐妹的注视，星空下第一美女旧秋微微一笑，知道是自己自我介绍的时候了...
“你们好，认识一下，我是星空下第一美女旧秋，你们的妈妈”
“说起来你们可能不信，你们是从我的肚子里面出来的哦！”
星空下第一美女旧秋搞怪的说道...
说法有些问题，不过堕落双子姐妹确实是从星空下第一美女旧秋的肚子里面出来的...被吐出来的...
但是堕落双子姐妹完全不知道这些，所以听着星空下第一美女旧秋的话语，堕落双子姐妹顿时就懵逼了...
从星空下第一美女旧秋肚子里面出来的？这是什么意思...感觉有点微妙...
比起这个，还是星空下第一美女旧秋本人的存在更让堕落双子姐妹感到震惊...
因为死掉了一会，所以堕落双子姐妹对自己死后发生了什么完全不知情...
完全不知道星空下第一美女旧秋已经突破封印跑出来了...所以堕落双子姐妹此时才会感到如此的震惊...
对于星空下第一美女旧秋，堕落双子姐妹可是一点也不会感到陌生的...
也知道星空下第一美女旧秋是被封印在盘古石之中的...
就是因为群主二号想要将星空下第一美女从盘古石之中释放出来，获得盘古石，所以神之眼才会来到南极的...
毫无疑问的，星空下第一美女旧秋是一名强大的存在，比群主二号更加强大的存在...
而现在，这样强大的星空下第一美女旧秋竟然称呼自己为堕落双子姐妹的妈妈...
这让堕落双子姐妹感到惊讶的同时也感到了惊喜...
刚刚星空下第一美女旧秋已经展现了复活能力，成功的将自己姐妹给复活了...那么玄武大圣呢，星空下第一美女旧秋是不是也有能力将玄武大圣给复活呢...
想到这里，堕落双子姐妹变得激动起来，仿佛看到了希望的曙光。
她们知道，想要让玄武大圣复活一定存在着某种代价，但无论是什么代价，什么要求，为了让玄武大圣复活，堕落双子姐妹都会全力以赴的去完成！

第564节 第一百八十四章 这样我们就是一家人了

哪怕是成为棋子，成为炮灰也完全没有关系！反正自己已经死过一次了，现在的命是星空下第一美女旧秋给的...这样的话，拼一下又有什么关系呢？
至于星空下第一美女旧秋会不会和群主二号存在着某种联系...
现在星空下第一美女旧秋被从封印之中释放出来了，这似乎代表着群主二号成功了...
这样群主二号和星空下第一美女旧秋之间的关系就很耐人寻味了...
不过现在堕落双子姐妹已经顾不了那么多了，此时堕落双子姐妹的小脑袋之中只剩下了一个想法，那就是让玄武大圣复活，不择手段的让玄武大圣复活！
想到这里，堕落双子姐妹认真的看向了星空下第一美女旧秋。
星空下第一美女旧秋也在注视着堕落双子姐妹，看起来是在等待着堕落双子姐妹的回答...
之前星空下第一美女旧秋自称是堕落双子姐妹的妈妈，堕落双子姐妹不知道旧秋是什么想法，所以不敢承认...
“伟大的星空下第一美女旧秋，请问我们要怎么做才能让玄武大圣复活呢？”
说着，李莫愁和李很愁爬起身来，对着星空下第一美女旧秋单膝跪地...
见此，旧秋摆了摆手...一股无形的力量使得堕落双子姐妹坐在了地上...
“我说过的，我是你们的妈妈，现在你们已经是我的女儿了”
“来，叫一声妈妈，让我感受一下被叫妈妈是什么感觉~”
星空下第一美女旧秋期待的看着堕落双子姐妹，期待着堕落双子姐妹叫自己妈妈...
听着星空下第一美女旧秋的话语，堕落双子姐妹相互对视了一眼...然后纷纷点了点头。
虽然不知道星空下第一美女旧秋是什么意思，不过现在还是称呼旧秋为妈妈比较好...
旧秋不介意的话，确实是这样关系更加亲近的感觉...
“妈妈...”
堕落双子姐妹有些不自然的说道...
听着堕落双子姐妹的话语，星空下第一美女旧秋眯着眼睛，满意的点了点头，感觉有些满足...
“果然被称呼为妈妈就会很开心啊...难怪冰雪女王新秋会想要创造两个女儿...”
“嗯，身为妈妈，肯定要为女儿做点什么的，所以群主二号已经被我杀掉了，现在的群主三号正在重新诞生，群主三号和群主二号是完全不同的两个个体...女儿们已经不用复仇了！”
听到星空下第一美女旧秋的话语，堕落双子姐妹眨了眨眼睛，有些震惊。
星空下第一美女旧秋是肯定不会骗自己的，因为骗自己没有任何好处...
也就是说，旧秋说的都是真的...
获得了这样的情报，堕落双子姐妹感到很是解气...
群主二号终于死掉了，害死了玄武大圣的群主二号终于死掉了！
解气之后就是迷茫了...
群主二号的确死掉了，然后呢。
没有了复仇的对象，失去了行动目标之后，还有什么是自己能够做的呢...自己应该做什么呢...
感到空虚的堕落双子姐妹陷入了沉思...
星空下第一美女旧秋微笑着看着现在的情况...
现在的局面正是星空下第一美女旧秋想要的局面...
因为星空下第一美女旧秋知道，现在正是堕落双子姐妹心理防线最薄弱、最迷茫的时候...这就是趁虚而入的最好时机！
“你们感到了迷茫，这是非常正常的”
“但是没有关系，我来了，你们的妈妈来了，所以没有关系...”
星空下第一美女慈祥的说道，身上在不停的散发着名为母性的光辉...
主动上前抱住了堕落双子姐妹二人...
面对星空下第一美女旧秋的举动，不知为何，堕落双子姐妹鼻子一酸...有些感动...
见此，旧秋眯了眯眼睛，知道现在是提玄武大圣的时候了...
“至于玄武大圣...看啊，玄武大圣不是正在这里吗...”
指了指剩下的两个光团，星空下第一美女旧秋微笑着说道...
听着星空下第一美女旧秋的话语，堕落双子姐妹双眼放光的看向了剩下的这两个光团...
之前就注意到了，不过因为现在堕落双子姐妹的等阶已经变成了未入阶...所以堕落双子姐妹什么都没有感知到...
现在堕落双子姐妹也依旧什么也没有感知到...
不过从星空下第一美女旧秋的口中知道了玄武大圣还没有死去的消息，堕落双子姐妹顿时就开始兴奋起来...
看着堕落双子的表现，星空下第一美女旧秋感到非常的满意...
“想要让玄武大圣复活吗？”
星空下第一美女旧秋特地用着吊人胃口的语气如此说道...
“想！！！”
“那就多叫几声妈妈，叫到我满意为止！”
听到星空下第一美女旧秋的话语，堕落双子姐妹没有丝毫的犹豫。
“妈妈妈妈妈妈！”
堕落双子姐妹一声声的妈妈听的星空下第一美女旧秋感到非常的满意...
最让旧秋满意的还是旧秋能够感知到，和一开始不同，现在堕落双子姐妹是发自内心的称呼自己为妈妈...
这让旧秋非常开心，非常满意...
“嗯！那就来看看妈妈是如何做的吧！”
感到动力满满的星空下第一美女旧秋小手一挥...
然后代表着玄武大圣和白蛇仙人的那两个光团就开始光芒大放起来...
和复活堕落双子的时候完全不同，关于要如何复活玄武大圣，旧秋有着更有趣的想法...
玄武大圣虽然名字里面有玄武，不过玄武大圣并不是真正的玄武，只是一只活了很久很久的老乌龟罢了...
而星空下第一美女旧秋想做的事情很简单，那就是将玄武大圣变成真正的玄武！
所以才会让白蛇仙人复活...
玄武大圣和白蛇仙人融合的话，乌龟的身体，蛇尾...这样不就是玄武了么？

第565节 第一百八十五章 第九卷.完

当然，星空下第一美女旧秋要的并不仅仅是样子像玄武，而是真正的玄武....
对于真正的玄武，无论是战力还是构造，旧秋都是非常清楚的，因为旧秋杀过真正的青龙、白虎、朱雀、玄武...所以旧秋才会对真正的玄武如此感兴趣...
“北方玄武，北极的玄武？有点意思！”
“...”
“女儿们看好了，刚才只是对玄武大圣和白蛇仙人意识的加热，防止意识消散”
“现在才是真正的开始！第一步，创造身体！”
如此说着，在堕落双子姐妹感兴趣的注视之下，星空下第一美女旧秋开始了行动...
和之前创造堕落双子姐妹的身体时一样，旧秋调用了自己体内的本源能量...
同时开始创造玄武大圣和白蛇仙人的共同的躯体，玄武之躯！
一个萝莉的轮廓因此开始逐渐形成...这就是玄武之躯的人形形态...
玄武之躯的本体肯定是非常巨大的，无论是外形还是内在看起来都是传说中的玄武。
至于玄武之躯的人形形态，星空下第一美女旧秋有着自己的想法...
之前堕落双子姐妹可是称呼玄武大圣为妈妈的，特别感人。
当时称呼玄武大圣为妈妈完全没有什么问题，不过现在星空下第一美女旧秋也成为了堕落双子姐妹的妈妈，这样的话，堕落双子姐妹继续称呼玄武大圣为妈妈就有一些问题了...
所以旧秋才把玄武之躯的人形变成萝莉的形态...
...
堕落双子姐妹并不知道星空下第一美女旧秋的想法。
在堕落双子姐妹期待的注视之下，一只穿着衣服的萝莉出现在了堕落双子姐妹的注视之中...
一米二左右的身高，绿色头发，白皙的皮肤，背后背着一个龟壳，还有着一根奇特的小尾巴，这尾巴竟是一条蛇的上半身...
看清了这名萝莉的相貌，堕落双子姐妹的表情顿时就开始变得微妙起来...
如果是其他人的话，关注点肯定在这只小萝莉背后的龟壳和尾巴上。
堕落双子姐妹就不一样了...堕落双子姐妹知道这具玄武之躯是玄武大圣的...
“姐姐姐姐，玄武大圣变成了萝莉？”
“妹妹妹妹，玄武大圣变成了萝莉呢...”
“噗嗤”
相互对视一眼，堕落双子姐妹没有忍住，反而笑出了声...
这算什么，萝莉控终成萝莉？
玄武大圣确实是一名萝莉控没错，但是堕落双子姐妹万万没有想到有一天玄武大圣自己也会变成萝莉！这会不会太刺激了？
其实堕落双子姐妹现在的心情特别好，对于堕落双子姐妹来说，只要玄武大圣活下来就好了，至于玄武大圣会不会因此变成萝莉，那又有什么关系呢...
堕落双子姐妹甚至会借此嘲笑玄武大圣...因为堕落双子姐妹和玄武大圣的关系就是这么好...
一个萝莉控老乌龟竟然自己变成了萝莉什么的，一时间，堕落双子姐妹都有些期待玄武大圣醒来后的表情了...
星空下第一美女旧秋满意的看着堕落双子姐妹的表现...
“没错，这就是玄武大圣的人形形态”
“嗯...现在已经不用叫玄武大圣了...我想想...就叫真武好了...而白蛇仙人则是成为了真武 的尾巴”
“值得一提的是，玄武大圣也是从我的肚子里面出来的哦！”
星空下第一美女旧秋心情不错的说道，看起来竟然非常得意的样子...
其实旧秋是在暗示，疯狂暗示堕落双子姐妹...
堕落双子姐妹都是非常聪明的，自然知道旧秋想要说什么...
“我们都是被旧秋妈妈的肚子里面出来的，所以我们和玄武大圣也是姐妹了？”
这样的想法让堕落双子姐妹感到非常微妙...没想到还有这种玩法...
明明在玄武大圣死后，没忍住叫了玄武大圣妈妈的，没想到现在玄武大圣却和堕落双子成为了姐妹，难道这就是下辈子一起做姐妹？
听着堕落双子姐妹的话语，星空下第一美女旧秋满意的点了点头。
“没错，现在真武是你们的妹妹哦”
“因为你们复活的时间比真武还要早...”
见到堕落双子姐妹双眼发光，旧秋微微一笑，知道堕落双子姐妹不会再称呼玄武大圣为妈妈， 知道自己的目的达成了。
继续开始复活真武和白蛇仙人...
躯体已经创造完成，第二步注入意识...
花了一分钟左右的时间，旧秋将真武的意识注入到了躯体之中，白蛇仙人的意识则是注入到了真武的尾巴之中...
和复活堕落双子姐妹时一样，非常顺利，接下来就是等待了...
一分钟后...
在堕落双子姐妹期待的注视之下，真武小萝莉缓缓睁开了双眼...
“...”
环视四周，见到堕落双子姐妹，真武小萝莉顿时就激动起来了。
之前的记忆开始不断的浮现...感到疑惑，不过更多的还是激动！愈发的激动！
“莫愁，很愁，太好了，没想到还能再见到你们！”
话音刚落，听到自己的声音，真武小萝莉顿时就懵逼了...
自己的声音什么时候变得这么软萌了...
软萌到了真武小萝莉的萝莉控dna自动产生了反应。
一脸懵逼的真武开始细细感知着自己现在的状态...一阶二阶三阶领主传奇，境界直接从传奇跌到了未入阶...
而且自己现在身体的尾巴好像是一条活着的蛇，自己有控制权，也可以在战斗的时候将控制权交给尾巴，让尾巴来帮助自己进行战斗...
不过这些都不是重点，重点是，玄武大圣发现自己竟然变成了一只萝莉？？？
这算什么，虽然自己喜欢萝莉，是一名萝莉控，但是这不代表着自己想要变成一只萝莉啊喂？！
想是这么想的，不过感知到自己现在究竟有多么可爱之后，玄武大圣一时间竟有些沉默了...
这并不是真香，而是因为老子实在是太可爱了！
直到自己变成萝莉之后真武小萝莉才有所顿悟，原来自己变成的萝莉才是世界上最可爱的萝莉！

ps：
第九卷完！
怎么样，很长吧
可能是整本书里面最长的一卷了
这一卷我写的很细，也埋了很多伏笔
关于这些伏笔，之后会一一填坑
0v0
在此之前，月初求月票求刀片！
今天还有一章欠更

第566节 第一章 【求月票求刀片】我控我自己！【34/48】

或许因为是自己，所以才对自己有特攻？
此时此刻，真武小萝莉就像是觉醒了什么了不得的癖好一样...变得非常自恋起来...特别特别喜欢自己现在的形态...可能，变成萝莉就是萝莉控的最大追求吧。
看着自己的相貌，玄武大圣竟然有些脸红了，显得有些不好意思，也因此变得更加可爱了...
真武小萝莉想要变得这么可爱？堕落双子姐妹从来没有想过玄武大圣还有这样的表现...
“噗嗤”
所以看着真武小萝莉的表现，堕落双子姐妹实在是忍不住了，还是笑出了声...
即便受过专业的训练，但堕落双子姐妹就是忍不住，因为真武小萝莉现在的表现实在是太好笑了！既好笑又可爱！
笑完后，见到真武小萝莉嘟着嘴，不满的看着自己，堕落双子姐妹笑的更大声了...开始捧腹大笑起来...空气中因此充满了快活的气氛...
“噗哈哈哈哈哈哈”
“你好呀，真武妹妹？”x2
堕落双子姐妹一边大笑着，一边用着非常欠打的语气如此对真武小萝莉说道...
“？”
听到堕落双子姐妹的话语，真武小萝莉顿时就更加不满了...
不仅仅是因为堕落双子姐妹的态度，还因为堕落双子姐妹的称呼...
刚刚堕落双子姐妹称呼自己什么？竟然称呼自己为妹妹！难道堕落双子姐妹已经不是刚才那两个哭着叫妈妈的小可爱了吗？
是的，其实刚才玄武大圣刚刚将自己炼化成玄武盾之后，意识暂时还没有消散...所以才能够听到堕落双子姐妹喊的那声妈妈...
明明之前还是叫妈妈的，怎么现在就叫妹妹了...这让真武小萝莉满脸的问号...
“我怎么成妹妹了！”
真武小萝莉不满的说道，这时才注意到了无臂的星空下第一美女旧秋...旧秋好像一直在笑眯眯的注视着自己...
因为旧秋的相貌，真武小萝莉一时间呆住了...这还是真武小萝莉第一次见到如此美丽的存在...可爱的话还是自己可爱，不过美的话，果然还是旧秋美...
趁着真武小萝莉呆住的时机，堕落双子姐妹迫不及待的开始说明情况。
“因为我们是先从旧秋妈妈的肚子里面出来的！”
“我们确实都死掉了，然后就被旧秋妈妈复活了！虽然全部变成了未入阶...”
堕落双子姐妹将自己知道的事情全部告诉了真武小萝莉。
使得真武小萝莉回过神来，一脸懵逼的听着堕落双子姐妹的说明...
是越听越懵逼...真武小萝莉没想到自己死去后还发生了那么多事情...
惊讶的同时，真武小萝莉也感到了庆幸，不管怎么样，最后还能够和堕落双子姐妹在一起...真武小萝莉对此感到了庆幸...
如此想着，真武小萝莉感激的看向了星空下第一美女旧秋...正是因为旧秋，自己才能够再次和堕落双子姐妹相遇。
酝酿了一下情绪，真武小萝莉不好意思的开口。
“妈妈！”“莫愁姐姐！很愁姐姐！”
真武小萝莉发自内心的喊道，知道了情况后，真武小萝莉已经不在乎称呼什么的了...
只要一家人能在一起便好，所以真武小萝莉喊的这一声妈妈，那叫一个真情意切...那叫一个发自内心...
有着丰富阅历的真武小萝莉可不会放过抱大腿的机会...知道堕落双子姐妹也死了之后，真武小萝莉就特别没有安全感，此时此刻，只有旧秋这根大腿能给真武小萝莉带来一丝温暖...
听着真武小萝莉喊的这一声妈妈，星空下第一美女旧秋的心情变得更好了...
“好好好，大家都是我的乖女儿”
星空下第一美女旧秋将真武小萝莉还有堕落双子姐妹全部搂进了怀中...
时间仿佛定格在了这一刻...气氛变得非常温馨美好...
在这样的气氛之中，只有一个人感到非常尴尬，那就是真武小萝莉的尾巴...白蛇仙人...
就像是买东西附赠的一样，被顺便复活的白蛇仙人此时特别卑微，一句话都不敢说，白蛇仙人觉得自己能够被复活就已经是最大的幸运了...
相互拥抱了一会后，星空下第一美女旧秋才松开了三人。
“想必大家已经发现了，其实女儿们现在都是未入阶的...”
“原因很简单，因为女儿们之前都是自己成长的...根基非常的不稳...无法发挥出女儿们的最大潜力...”
“所以我并没有恢复女儿们的境界，而是让女儿们重新开始”
“大家不用担心，在我的教导下，不到一个月，大家就能够恢复到传奇的层次...现在只是为了巩固根基...”
星空下第一美女旧秋缓缓说道，使得大家的心情变得更好了...
因为大家都知道旧秋的水平，在旧秋的教导下，大家一定能够更进一步！
之后又简单的聊了一会天，直到天色变暗...
旧秋微微一笑...
“差不多了，我们该回家了”
面对旧秋的话语，大家显得有些茫然，因为大家不是很懂回家是什么意思...
“旧秋妈妈...家是指？”
堕落双子姐妹之中的姐姐李莫愁不确定的问道...
“就是龙市...我们的家就在龙市...”
星空下第一美女旧秋微笑着说道...
她准备和大家一起在龙市随便抢个地方居住...
至于为什么选择龙市...
性转之雪会随着冰雪女王新秋一起出现，而性转之雪第一个出现的地点正是龙市，可想而知，冰雪女王新秋必然和龙市存在着某种必要的关联...
而且，和新秋有关联的超凡也都基本在龙市...
不过星空下第一美女旧秋暂时不会对冰雪女王新秋认识的超凡出手...
这不是因为爱情，而是因为时候未到，在第一次出手击杀冰雪女王新秋失败后，旧秋就知道自己被那些老怪盯上了...
在这样的情况下想要养精蓄锐，要低调点才行...

第567节 第二章 这种羞耻感是怎么回事

地下空间之中...
龙龟萝莉星河、超级章鱼星人克鲁鲁、树人首领柳月、树人小萝莉、蛇山蛇蛇、冰灵火灵、章鱼娘长老还有大家都已经离开了这里...
此时地下空间中只剩下了冰凌火凌姐妹还有冰雪女王新秋...
至于十二雪怪，十二雪怪为了避免星空下第一美女旧秋的本体再闹出点什么幺蛾子，现在 已经完完全全进入了沉睡状态，完完全全的无法知道外面发生了什么...
毕竟现在星空下第一美女旧秋的本体还被封印在盘古石之中，出来浪的只是一个分身。
说是分身，其实这个分身非常厉害，因为操控这个分身的正是星空下第一美女本体的意识...
...
冰雪王座之上，冰雪女王新秋面无表情的看着手中的手机。
徐星:新秋姐姐，现在我们能见面了吗？0v0
看着这条5g短信，新秋陷入了沉思...心中进行了非常复杂的心理斗争...
是了，自从七月份开始，妹妹徐星就一直想要和自己见面来着...不过都被新秋使用各种各样的理由拒绝掉了...
这并不是新秋讨厌自己的妹妹，新秋是非常喜欢妹妹徐星的。
只是，新秋也不知道为什么，在变身成为冰雪女王后，新秋就会特别害怕和妹妹徐星见面，只要一想到妹妹徐星，新秋就会感到极度的羞耻与心虚，有些害怕和妹妹徐星见面...
所以之前和神之眼战斗时，新秋才会一直避免和妹妹徐星见面，担心影响战斗。
现在神之眼已经毁灭了，看着妹妹徐星发送过来的消息，新秋陷入了沉思...开始思索自己为什么会对和妹妹徐星见面这件事情感到极度羞耻...
“徐星是不惑星意识，所，所以我才会感到极度羞耻？为什么...”
越想越羞耻，越想越不明白，但是越想，新秋就越想知道自己为什么会对和妹妹徐星见面感到羞耻...
所以，新秋最终准备和妹妹徐星见一面...毕竟一直这样下去不是什么办法...
而且消除恐惧最好的办法就是面对恐惧！很宠妹妹的新秋也不想让自己的妹妹觉得自己在孤立她...
如此想着，新秋手指僵硬的用手指给妹妹徐星回复了一个ok的手势...
...
居民楼，天台上。
长椅上，徐星正在吃盒装冰淇淋，贤者则是像替身一样站在徐星身后...
此时的徐星因为新秋没有回复消息，转悲愤为食欲，开始大口大口的吃手上的盒装冰淇淋起来...
“叮，万界无敌世上第一究极至上系统已激活”
这时，响起了熟悉的短信提示声...
脸边还有冰淇淋的徐星猛地打了个激灵，看向椅边的5G手机...
“嗯？”
“嗯！！！”
双眼放光的看着手机上显示的短信。
“啪叽”
因为过于激动，徐星直接把盒装冰淇淋朝着身后扔了过去，不小心砸在了贤者的脸上...
对此，贤者倒是表现的很荣幸的样子，开心的舔着脸上的冰淇淋...对于贤者来说，身为不惑星意识的徐星就是世界上最重要的存在...现在的贤者无比确信，徐星就是不惑星本身...
徐星没有注意到这些，此时的徐星非常非常的兴奋，这是因为新秋姐姐的回复。
“新秋姐姐竟然同意了！”
正在吃盒装冰淇淋的徐星感到非常兴奋，也感到有些意外...
知道战斗暂时结束后，徐星尝试性的给新秋发了条短信，想要和新秋见面。
原本徐星觉得又会和之前一样被拒绝的，让徐星没有想到的是，新秋竟然同意了！
这让徐星特别特别的兴奋，特别特别的激动，其实徐星可以直接去见新秋的，但是徐星更想让新秋自愿和自己见面，现在这样的情况正是徐星想要的！
所以迫不及待的徐星使用了空间能力，瞬间消失在了原地...
...
下一个瞬间，徐星出现在了地下空间之中...
无视了十二雪怪，徐星第一时间看向了冰雪王座之上的冰雪女王新秋...
粉色长发，有一些小辫子，身穿古装，头顶凤冠，拥有着绝世容颜的同时还威严满满...
看着新秋的绝世容颜，感受着新秋的气质...一时间，徐星的大脑一片空白...
“好，好美...”
见到新秋后，因为新秋的美，徐星的大脑之中只剩下了好美这个想法...
另一边...
看着突然出现的妹妹徐星，面无表情的冰雪女王新秋有些绷不住了，身体突然开始微微颤抖起来...
‘...’
‘这，这种羞耻感是怎么回事！’
光是想到要和妹妹徐星见面，新秋就已经感到足够羞耻了。
现在直接和徐星见面，新秋直接控制不住自己了...有被徐星看到自己现在相貌的原因，不过主要还是自己现在这具身体的原因...
为了了解到究竟是怎么回事，新秋即便羞耻，还是死死的注视着妹妹徐星...
身穿尽显青春活力的吊带上衣和运动短裤，外表是双马尾小萝莉，实际上早就大学毕业了。
毫无疑问，这就是自己可爱的妹妹，和自己朝夕相处的妹妹...
‘我的妹妹绝对没有问题，那么问题只剩下不惑星意识了...冰雪女王新秋以前和不惑星意识存在着某种因果关系？’
想到这里，意识到什么的冰雪女王新秋眼前一亮...
对了，很多很多亿年前，冰雪女王新秋和星空下第一美女旧秋战斗时，将整个银河系给冰封了来着...
不惑星是罗斯128b，距离蓝星非常近，就在银河系...
难道，现在的羞耻是因为觉得自己对不惑星有所亏欠，现在债主找上门来了，自己才感到了羞耻，感到了心虚？这也太真实了吧...
意识到这一点之后，很神奇的，新秋发现自己身体颤抖的幅度变小了一些...

第568节 第三章 妹妹变成债主是怎样一种体验

‘....’
新秋因此陷入了沉思...
还真让自己猜中了？原来是这么一回事？
可是自己不知道啊，如果不是自己的妹妹正好是不惑星意识的话，鬼能猜到是这么一回事...
想明白了这一切后，新秋感觉更加微妙了...
这样的话，自己的妹妹徐星某种意义上也算是自己的债主了？妹妹变成债主是怎样一种体验？
还好自己的妹妹是那种小天使的类型，如果是小恶魔类型的话...
微微摇头，新秋的身体还是在颤抖着...
极度的羞耻感和心虚也仅仅只是减少了一些。
想要和妹妹徐星正常交流的话，必须把这种羞耻感给消除掉才行！不然会被笑话的，绝对会被笑话的！那样就和社会性死亡没有什么区别了啊！
如此想着，新秋的大脑高速运转，快速想出了一个不知道效果如何的办法...那就是发宏愿...
从身体的反馈来看，这种羞耻感和心虚感应该是自己的心理作用...是因为自己过于善良， 所以才会内疚、不好意思？那自己可真是太善良了。
这样的话只要对着自己的内心发宏愿，应该就能大幅度缓解这种羞耻感和心虚感...
新秋觉得这样是可行的，所以新秋进行了尝试...
‘我明白了！我一定会弥补不惑星还有整个银河系的！’
这样的想法刚一出现，就像是许下了什么大宏愿一样，冰雪女王新秋浑身功德金光闪烁。
一道通天功德光柱直冲云霄，突破大气层，来到宇宙环境，顺便将某过气企鹅的卫星全部蒸发 掉...
‘成了？’
新秋也没想到自己产生了一个想法就能够造成这么大的反馈...
不过这个方法确实有用，发下宏愿之后，不知是不是心理作用，新秋的羞耻感和心虚感顿时就消散了不少。
身体依旧在微微颤抖，不过已经没有之前那么夸张了...
新秋因此微微松了口气，这样的话就能够和自己的妹妹正常的进行交流...
看向妹妹徐星...不看还好，这么一看，新秋发现妹妹徐星也在看着自己...
盯...
妹妹徐星死死注视着冰雪女王新秋.,..
见到新秋的第一眼，徐星就因为新秋太美而怔住了。
回过神来后，徐星立马就意识到了自己的失态...
这位绝美的绝世美女就是自己的新秋姐姐？这样的话，新秋姐姐左右两边的双胞胎萝莉应该就是冰凌和火凌，自己的侄女了...
想着自己在新秋姐姐和侄女面前如此的失态，徐星一瞬间想要拿一块豆腐把自己拍死...
不过很快的，徐星就想到了更多的事情。
新秋姐姐变得更加漂亮了不是一件好事吗，为什么不愿意和自己见面...
这使得徐星感到有些幽怨...
“新秋姐姐~~~~”
徐星幽幽的说道...死死注视着新秋绝美的面容，眼中似乎散发出了绿光...
“额...嗯...”
在徐星的注视之下，冰雪女王新秋身体微微颤抖，支支吾吾的竟然有些说不出话来了。
“？”
注意到这些，徐星挑了挑眉头，感到有些意外。
怎么在面对自己的时候，新秋姐姐就变得这么心虚了...
难道是因为新秋姐姐做了什么对不起自己的事情？可是，新秋姐姐也做不了什么对不起自己的事情呀。
百思不得其姐的徐星选择靠近一点说话。
不靠近还好，这么一靠近，徐星发现，随着自己接近新秋姐姐，新秋姐姐身体颤抖的幅度也在随之增加...
相应的，只要徐星退一步，新秋姐姐颤抖的幅度就会有所减弱...
这让徐星感到了有趣...
坏坏一笑，徐星使用空间能力瞬间移动到了冰雪女王新秋的怀中...
“妹...妹妹妹妹妹！”
新秋心中的羞耻感和心虚一瞬间因此被放大到了极致，大声喊到，新秋瞬移到了另一个地方...
徐星因此一脸懵逼的一屁股坐在了冰雪王座之上。
“...”
冰凌火凌也是一脸懵逼，不知道冰雪女王麻麻今天是怎么了...
...
徐星嘟着嘴看着不远处身体微微颤抖的新秋。
颤抖幅度不大，不过徐星还是能够看出来的。
可以看出，其中应该是存在着某种原因。
“嗯~~~~新秋姐姐你到底怎么了嘛~~~”
忍不住想要知道答案的徐星嘟着嘴，用着撒娇的语气如此说道...
面对妹妹徐星的撒娇，新秋顿时就绷不住了。
“是这样的...”
“整个银河系所有的星球好像都是我的债主...”
新秋一点点将自己知道的事情全部告诉了徐星。
知道内情后，徐星的表情倒是完全没有什么变化。
“原来是这么一回事...”
徐星知道，自己可以用这件事情去强迫新秋做很多事情，不过徐星并不会这么做。
就和之前一样，之前徐星可以和新秋直接见面，但是徐星只想在新秋主动愿意的情况下再和新秋见面，徐星不会让新秋姐姐去做不愿意做的事情。
“新秋姐姐并不欠什么...因为我们现在是姐妹，想要什么的话我直接要就可以了，姐姐的东西，不就是我的吗”
徐星无所谓的说道，她现在只想要和新秋姐姐正常交流...
因为徐星的话语，新秋心中的羞耻感和心虚感顿时就完全消失掉了...
这使得新秋感到浑身轻松，那种羞耻感和心虚感夹在一起形成的心慌感可是一点也不好受...
“谢谢你，妹妹”
新秋微笑着看着徐星。
虽然徐星已经说不欠什么了，不过新秋还是准备补偿一下不惑星上面的生命...
听着新秋的话语，徐星也露出了一个甜甜的笑容。
“我们是姐妹呀~~”
“现在终于可以正常聊天了，老实说，刚才那样蛮尴尬的，就好像我手里面有定时炸弹的遥控器 一样，所以新秋姐姐才会那么害怕我”
轻松的说着，徐星笑眯眯的看向了冰雪王座两边的双胞胎姐妹，冰灵公主——冰凌还有火灵公主——火凌。

第569节 第四章 姚西来...姐姐？

之前就觉得冰凌火凌非常可爱了...
现在可以细看了，徐星觉得冰凌火凌两只小萝莉实在是太可爱了！
毕竟是自己的侄女，从一开始徐星就非常在意冰凌火凌的存在了。
只是之前新秋姐姐实力抢镜，徐星一时间没有找到和冰凌火凌搭话的机会。
现在终于有了搭话的机会，徐星又怎么会错过呢？
在徐星注视冰凌火凌的同时，冰凌火凌也眨巴着眼睛，注视着徐星。
看起来对徐星很感兴趣的样子，这是因为徐星之前和冰雪女王新秋的对话...
见着冰凌火凌也在好奇的看着自己，徐星微微一笑，露出了一个非常爽朗的笑容...
“你们好呀？是不是对我很好奇？”
“我是徐星，是冰雪女王新秋的亲生妹妹哦！”
徐星双手叉腰，得意的说道...
这是徐星第一次正式和冰凌火凌姐妹对话。
对于冰凌火凌会有怎样的表现，徐星感到非常的期待...
只见冰凌火凌听到徐星的话语之后，顿时就表现的更加好奇了...
对于徐星是冰雪女王麻麻妹妹这件事，冰凌火凌姐妹是相信的。
只是，冰凌火凌姐妹果然还是会对其中的一些细节感到好奇...
比如相貌。
“冰雪女王麻麻的亲妹妹...可是为什么你和冰雪女王麻麻一点也不像呢？”
冰凌歪了歪头，将自己心中的疑惑给说了出来...
在冰灵的认知之中，姐妹应该都是长的很像才对...
自己和火凌是这样，堕落双子姐妹也是这样...那么徐星为什么和冰雪女王新秋不像呢...
毕竟冰灵公主冰凌刚刚诞生没有几天，对于一些事情的认知比较浅。
听着冰凌的话语，火凌看了看徐星，又看了看冰雪女王新秋。
对比了一下两人的身高。
“是啊，而且冰雪女王麻麻那么高，而你却这么矮...噗嗤，比我还矮”
说着，看着徐星的身高，火凌没忍住直接笑出了声，嘲讽力max...
“...”
原本想要回答冰凌的徐星听到火凌的话语后，小脸一黑。
“砰”“痛痛痛痛”
下一个瞬间，火凌的小脑袋上鼓起了一个大包。
还没有结束，徐星使用空间能力瞬移到了冰凌和火灵中间，一把搂住了冰凌火凌姐妹的脖子。
火凌下意识的想要跑，却怎么跑都跑不掉...
“我可是你的姑姑哦！”
徐星和善的看着火凌。
身为火凌的姑姑，徐星是肯定不会对火凌做什么的。
不过为了维护自己身为姑姑的威严，肯定是要做点什么的，如此想着，徐星开始挠起了火凌 的痒痒...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
火凌没忍住，开始开怀大笑起来。
“来，叫姑姑！”
挠着挠着，徐星微笑着看向了冰凌，也开始挠起冰凌的痒痒。
三人就这么玩闹起来，气氛一时间显得非常和谐...
“姑姑！”
没过多久，冰凌火凌都败下阵来，齐齐喊徐星姑姑。
对此，徐星感到非常满意，也停止了挠痒。
这么一搞，徐星和冰凌火凌姐妹的感情拉进了不少。
“多了两个侄女，感觉还挺棒的...”
看着冰凌火凌两只可爱的萝莉，徐星心情很好的说道。
没忍住的徐星想要揉冰凌火凌的小脑袋，却发现自己太矮了，于是就跳起来揉了揉冰凌火凌的小脑袋。
“正好7月26号龙市游乐园开始营业”
“姚西来大叔...”
说到一半，徐星陷入了沉思。
对了，现在好像不是大叔了来着，因为接触到了性转之雪，现在姚西来已经性转成了御姐。
所以...应该称呼为姐姐？
“嗯，姚西来姐姐准备在龙市游乐园里面搞个和零渊有关的活动来着”
“零渊就是新秋最喜欢的作品哦！到时候我们一起过去玩吧！”
听到这里，冰凌火凌的双眼顿时就绽放出了强烈的光芒。
“我要去”“我也要去！”
冰雪女王新秋微笑着的看着这样的场景...
同时也有些好奇姚西来大叔准备搞什么活动。
聊了一会后，新秋一行人就回家了，张焕已经做好了饭菜等待大家...
对于张焕做的饭菜，冰凌火凌一定会喜欢的，虽然冰凌火凌不需要进食...
...
...
另一边。
这是一个夜黑风高的夜晚。
龙市有名的别墅区——花园别墅的公园之中突然出现了四名不速之客...
至于为什么说突然，是因为这四名不速之客是突然出现，凭空出现的。
别墅区公共区域的监控很多，不过这四名不速之客突然出现的影像并不会被录下来，因为用 了一些超凡的小手段...
如果被录下来的话，可能又会成为网络上广泛流传的‘真实存在的超能力者’...
这四名不速之客不是别人，正是星空下第一美女旧秋一行五人。
说是五人，其实说是四人也没有什么关系，成为真武尾巴的白蛇仙人直接无视掉就好了...
星空下第一美女旧秋满意的看着别墅区的环境。
“还是这种建筑看着比较顺眼”
看着别墅区的一栋栋别墅，旧秋心情不错的喃喃着。
之前那些高楼大厦看着挺好的，不过都是一堆人挤在一栋楼里面。
看着高，实际上每人只有一层，远远不如别墅区的这些大别墅。
主要还是这里人少，不像闹市区人那么多，正好符合了旧秋想要低调的想法...
看了看一栋栋的别墅，又看了看自己身边的堕落双子姐妹、真武三人。
“女儿们觉得去抢哪一栋当家比较好呢？”
旧秋微微一笑后如此喃喃着。
是的，就是抢，买的话旧秋可以瞬间赚到足够的货币。
但是旧秋并不准备这么做，货币是蓝星人的，必须用货币买东西这种规则也是蓝星人制定的，旧秋并不会特地去遵循蓝星人的规则。
买什么的，远远没有直接抢要来得快。
至于要抢哪一栋，其实旧秋心里面也已经早就有数了...
不过旧秋还是想要考校一下自己的女儿们，看看自己女儿们的眼光...

第570节 第五章 你的家很不错，现在是我的了

“...”
听着星空下第一美女旧秋的话语，堕落双子姐妹还有真武小萝莉纷纷开始面面相觑起来...
认真的感知了一下，寻找着自己的灵感...
作为曾经的传奇强者，即便现在三人已经变成了未入阶，但是在灵感这一块，三人还是非常强大的...特别是真武小萝莉...
细细感知了一会后，三人齐齐看向了东方的一栋别墅。
灵感告诉三人，在所有别墅之中，这栋别墅和三人的因果联系最为密切...
“旧秋妈妈，我们觉得这栋别墅不错！”
真武小萝莉认真的说道，堕落双子姐妹纷纷点头。
听着真武小萝莉的话语，星空下第一美女旧秋满意的点了点头。
肯定了真武小萝莉三人的想法...
星空下第一美女旧秋最擅长的事情就是编织命运，预知命运。
所以旧秋能够看出来，在整个别墅区之中，去真武小萝莉三人指向的别墅所导致的结果最为有趣...
至于有多有趣，旧秋就不清楚了...
龙市是一个特殊的地方，在来到龙市之后，旧秋看穿命运的能力就受到了一些影响，似乎是因为龙市和冰雪女王新秋关系密切的缘故...也因为那些老怪进行了一些限制...
“那就按照女儿们的想法，这栋别墅以后就是我们的家了”
说着，旧秋朝着那栋别墅走去...真武小萝莉三人也自动跟了过去...
很快便走到了这栋别墅的外院门前。
外院的门是锁死的，并且这个锁看起来还很复杂的样子。
不过问题不大...
就算是蓝星最复杂的锁，也仅仅只是锁，只是蓝星人搞出来的小玩意罢了...
对于星空下第一美女旧秋一行人来说，这样的锁和玩具，和摆设没有什么区别...就像是皇帝的新锁一样...
堕落双子姐妹之中的妹妹李很愁意念微动。
在完全没有损坏锁的情况，别墅外院的大门就自动打开了...
即便李很愁已经变成了未入阶，李很愁也还是能够感知到能量的，所以可以通过这些完成很多的事情...开锁还是非常简单的...
就这样，星空下第一美女旧秋一行人进入了院子之中。
院子挺大的，有小池塘，有走廊，也有各种各样的摆设和绿化...
并不在意，直接来到了别墅本体的门前...
就像是之前的一样，堕落双子姐妹之中的妹妹李很愁意念微动。
大门自动打开。
旧秋一行人直接走了进去...
别墅里面很宽敞...简约风格的装修。
不过屋内摆放了大量的古董，看起来就很值钱的样子。
别墅内的灯是亮着的，并且可以听到浴室传来的水声...
能够感知到，浴室之中存在着一名女性生物。
没有在意，旧秋继续环视四周。
视线所及之处，除了古董还是古董。
看起来这里的上一任女主人很喜欢古董的样子。
是的，已经是上一任了。
在星空下第一美女旧秋来到了这里后，旧秋就自动成为了新一任的女主人...
对于这些最多几千年的古董，星空下第一美女旧秋完全不感兴趣。
旧秋已经活了无数亿年，时间的流逝对于旧秋来说是非常快的，这代表着旧秋身边的物品随便是什么，年份都会很高很高，而且价值也比这些古董要高...
比起那些看起来就价值不菲的古董，旧秋更在意墙上挂着的，巨大的液晶电视。
“这就是蓝星人现在的显示器...”
看着电视，旧秋若有所思的喃喃着。
对于显示器，旧秋还是能够理解的，也知道这就是蓝星人用来获取信息的工具。
不管是什么生命，获取信息都是很重要的。
正因如此，旧秋才会对电视产生兴趣...
旧秋确实想要将蓝星人给毁灭掉没错，不过旧秋也想要知道，蓝星人究竟有什么特殊的地方，特殊到了要让旧秋将其毁灭掉的地步...
堕落双子姐妹中的姐姐李莫愁循着旧秋的视线看了过去。
“旧秋妈妈！这个是电视，我来吧！”
知道旧秋对电视感兴趣后，李莫愁开始了行动。
堕落双子姐妹在人类之中生存了相当长的一段时间，对电视非常了解。
意念微动，不需要遥控器，电视自动打开，开始播放动物狂想曲的op。
声音很大，因为是别墅，所以不用担心会吵到邻居。
星空下第一美女旧秋，堕落双子姐妹还有真武全部都很自然的坐在了电视对面的沙发上，心情不错的看着电视...
就像是这里就是自己的家一样...
...
因为电视发出的声音，浴室之中的水声顿时就停了。
一名有着黑色短发，穿着浴衣的年轻女性从浴室之中走了出来...
这名年轻女性叫陈舞，是凤舞九天医药公司的老板。
凤舞九天医药公司掌握着部分疾病特效药的专利，通过贩卖高价特效药牟利。
病人能不能买得起，会不会倾家荡产，会不会因此病死并不重要。
特效药的制造成本很低，不过几十块，却能够收获几百倍的利润，凤舞九天医药公司曾经因此辉煌过...
至于为什么说是曾经，现在凤舞九天医药公司已经开始不断亏损了...这是因为陈博士和xz信息素的存在...
此时陈舞正惊疑不定的看着客厅的方向...刚才电视突然开始播放，她被吓了一大跳...
‘电视怎么突然响了，不会是小爱同学抽风了吧...’
陈舞如此安慰着自己，希望是这么一回事...
如果不是这么一回事的话就比较惊悚了，难道是来小偷了？
可是如果是小偷的话，为什么不去偷古董，而是看电视...
‘突然杀出来个陈博士，搞出来个能够治疗一切疾病的xz信息素就已经很离谱了...现在怎么 又搞这一出，不会是有人想要搞我吧...但是我没有得罪够什么人啊...额...’
回想着那些病人死寂的眼神，一瞬间，陈舞感到了非常心慌...

第571节 第六章 足以载入人类史的xz信息素！

好像大概可能也许...也不算没有得罪过人？
如果那些已经死去的病人也算是人的话...
可是陈舞觉得自己从来没有直接得罪过那些病人啊...
那些病人自己穷到买不起几千块一颗的药和自己又没有直接关系。
在陈舞看来，现在的赚钱机会是有很多很多的，竟然有人连几千块一颗的药都买不起几个疗程，这一定是他们不够努力罢了...
如果那些病人再努力一些的话，想买凤舞九天医药公司的药还不是很简单...
不会真有人一个月赚的钱不到十万吧，不会吧不会吧？
研制药也是需要花不少钱不少精力的，自己花那么大代价研制出来的专利，凭什么贱卖？
商人向利，商人逐利，这不是天经地义的事情吗？
反倒是陈博士那样不守规矩、坏了小圈子规矩的异类，让陈舞感到异常的不爽...
‘物竞天择、弱肉强食、适者生存’
‘物竞天择、弱肉强食、适者生存’
‘物竞天择、弱肉强食、适者生存’
陈舞一连在心中默念了三遍，似乎是想要给自己心理安慰。
‘这个世界只有强者才配生存，不是一直以来都是这么一回事么’
如此安慰着，回想起那些找到自己的病人的眼神，陈舞还是感到了一阵阵的心虚。
现在这个情况，好像正是因为那些病人太穷，所以才更加应该担心吧...
那些可都是没有药就活不了多久的病人啊...
穷，而且连命都快要没了，这不就是亡命之徒了么...
对亡命之徒来说，一切的道德约束都将失去束缚的意义...
如果这样的亡命之徒想不开，过来和自己拼命的话...
想到这里，陈舞的呼吸一瞬间就急促了很多很多。
和那些亡命之徒对比，自己的命，可是很金贵的啊！
听着客厅传来的电视声音，陈舞是越想越心虚，越想越心慌...
突然，脑中犹如惊雷闪过。
不是惊雷我通天修为天塌地陷紫金锤的那个惊雷，而是思绪的惊雷。
‘等等...不对啊，现在那些病人已经不会是亡命之徒了...’
‘那个该死的陈博士不是研究出来了个可以治疗一切疾病的xz信息素吗’
‘才10元一瓶，一瓶就能够治疗一切疾病，断肢重生，甚至可以无限使用，虽然有限购...不过也和网络游戏中的治疗药水没有什么区别了...’
‘再加上有绿色通道，足够困难并且满足条件的人连10元都不需要...’
‘每个人都能够买到xz信息素，每个人都不用担心自己没钱治病，而代价，仅仅只是变成女性，对女性患者来说甚至一点代价也没有...这也太乌托邦了...’
可以说，陈博士在做的事情和商业行为完全没有关系，而是彻彻底底的慈善...
这让陈舞感到很不爽，非常的不爽...有种在道德上完完全全被陈博士碾压的不爽感...如果能力毁掉陈博士的话，陈舞绝对会这么做！
‘该死的性转之雪，该死的xz信息素...’
陈博士不知道花了多大的代价去研究性转之雪中那个什么狗屁xz信息素。
运气不错，侥幸研究成功了，申请专利了，然后不想着高价出售赚取利润，竟然搞去做慈善...
名声有屁用，远远没有到手上的钱有用...
陈舞是这么坚定认为的，如果xz信息素在陈舞手上的话，陈舞至少会定价十万元一瓶。
因为即便是这样的价格，依旧会有很大一批人倾家荡产的去购买...
不用怀疑，人类是一种为了活下去能够不择手段的生物...
十万元一瓶的话，按照陈博士的定价来看，卖给一个病人一瓶就等于陈博士卖给一万个病人一瓶...而一万个病人中，有太多太多病人愿意为了活下去掏出十万了...至于掏不出的，那是病人 自己不够努力，就只能自生自灭了...
由此可以看出，xz信息素究竟是多么的有潜力，究竟能够创造多么恐怖，多么巨大的利润...
在人类短暂的历史之中，还从未有过一种药物能够像xz信息素一样，治疗存在于过去、现在、未来一切和人类有关疾病的药物！
所以在陈舞眼中，陈博士很蠢，非常蠢，特别蠢...即便陈博士的行为足够在人类史中留下浓厚的一笔...
xz信息素的合成配方无法破解，不过陈舞请人分析过xz信息素的部分成分。
通过简单的逆推，陈舞知道，算上包装、人类成本还有各种乱七八糟的成本，每一瓶xz信息素的造价至少要11元...而陈博士对xz信息素的定价却是10元...
这意味着陈博士每卖出一瓶xz信息素都至少要亏损1元...一瓶不算多，但是一万瓶，一百万瓶，一千万瓶呢？那就是损失一万元，一百万元，一千万元！
陈博士又不是《我不是药神》里面的主角，哪有这么干的...开公司哪有这么开的...
即便xz信息素现在有限购，要求只有重大疾病才能购买...陈舞也可以确定，让陈博士这种一腔热血的外行这样继续下去。
等手上的资金烧完，那个什么狗屁【蓝星意识 医药公司】百分百会倒闭...这种完完全全做慈善的公司是运营不了多久的...
不过从目前来看的话，蓝星意识医药公司还是能撑几周的...凤舞九天医药公司的股价暴雷只是暂时的...
也正是因为如此，陈舞发现自己好像没有必要担心那些绝症病人了...
因为那些绝症病人可以去买蓝星意识医药公司的xz信息素，已经不需要购买凤舞九天公司的 药了...
这样的话活下去完全没有问题，也就自然没有必要和自己拼命了...
那么现在客厅之中的是谁呢...
对此，陈舞心中有了一点点的猜测...
现在的部分绝症的病人们因为xz信息素的出现确实有救了，但是以前的病人呢？已经死去的病人呢...

第572节 第七章 不做亏心事，不怕诡敲门

这么一想的话，陈舞顿时就感到了有些脊背发凉...
难道，现在正在客厅之中的就是以前死去病人的家属？
想到这里，陈舞瞳孔猛缩。
这样的话事情就变得非常麻烦了啊。
如果是绝症病人过来找自己麻烦的话或许用钱还能解决。
如果是死去病人的家属呢...敢过来找自己，还这么明目张胆看电视的，肯定是有所觉悟，明摆着就是想要过来复仇的...这种人是无法用钱解决的...
‘不行...光是惊慌是什么也改变不了的...’
‘冷静，我现在必须应该冷静下来！如此才有一线生机...’
深呼吸了几口气之后，陈舞不但没有冷静下来，反而感觉更加惊慌了。
大部分遇到现在的情况恐怕都会和陈舞一个反应...陈舞还从来没有遇到过这样的情况。
因为别墅区安保非常好的缘故，陈舞是从来没有雇佣过保镖的，不过现在看来，雇佣保镖好像还挺有必要的...
‘能够突破安保系统来到这里，一定是个练家子...’
现在的陈舞是一点安全感也没有，心慌，身体都开始微微颤抖起来。
所以必须要做点什么来缓解自己的恐惧...
什么都不做和等死就没有区别了...
这个瞬间，陈舞想到了别墅二楼卧室墙上面挂着的一把复合弓。
和弩不同，复合弓并不是管制物品，所以收藏也是完全没有事情的。
别墅很大，客厅距离浴室有相当一段距离...所以客厅里面正在看电视的人目前是看不到陈舞的具体行动的...
‘有机会！’
想到这里，陈舞咽了口口水...
‘希望没有听到浴室的水声，浴室隔音还是很好的...’
如此想着，陈舞踮起脚尖，小心翼翼的开始上楼...
小心翼翼来到二楼，小心翼翼进入卧室...
小心翼翼将墙上挂着的复合弓和箭袋给取下来...
“呼...”
紧握着手中的复合弓，陈舞缓缓松了一口气...
手中的复合弓给陈舞带来了极大的安全感，握着手中的复合弓，陈舞仿佛握住了整个世界...
有一段时间，为了在商业上和一个老板达成合作关系，陈舞特地去练习了复合弓的使用技巧，以此来接近那位老板，最后陈舞成功了。
所以在如何使用复合弓这一块，其实陈舞还是非常了解的...至少用来伤人完全没有问题...
拿起复合弓后，陈舞冷静了一些，但是并没有冷静太多...
因为那个威胁现在还没有解决掉呢...
如此想着，陈舞一步步的开始下楼...
‘有人想要入室伤害我，我很害怕，所以在极度害怕的情况下，我需要通过正当防卫来保护我自己，这是非常合理的事情’
陈舞取出一支箭搭在了弓上，左手持弓，右手拉满弓弦，准备一会看情况先发制人...
把人给杀了的话，事情会变得很麻烦，但是只射大腿，让其失去行动能力的话就方便很多了，只要不是运气太差射到大腿动脉就没问题...
败诉的话只是有可能会赔钱而已，陈舞不缺这种小钱...
脑中思绪万千，陈舞一步步接近客厅，心脏跳动的速度也开始不断加快。
过了一会后，已经可以看到电视了...
现在电视上面正在播放着一部非常有意思的番剧。
再往前走一步就能够看到客厅中是谁了！
陈舞的心脏加速到了前所未有的速度...迈出了这一步...
‘有人，客厅竟然真的有人！’
第一时间将手中的弓箭对准了沙发...
只见沙发上此时竟然存在着三名美少女，一只萝莉！
颜值都特别的高，高的离谱，还都很有气质...
特别是黑发的星空下第一美女旧秋...
不知道为什么，在看到旧秋的第一瞬间...陈舞就愣住了...
这是因为旧秋的绝世容颜，也是因为旧秋的身上存在着一种非常特殊的气质...
陈舞还是第一次见到如此完美，如此无法形容的绝世美女，简直就是星空下第一美女！
死死注视着旧秋，一时间，陈舞竟然失了神...
这使得陈舞的拉着弓弦的右手使不出力气，箭矢快速击发了出去...
“咻”
神奇的一幕发生了，箭矢竟然悬浮在了空气之中...
可惜陈舞现在因为失了神，没有注意到这些...
...
陈舞的到来和动作成功引起了星空下第一美女旧秋四人的注意力...
对于陈舞的失神，堕落双子姐妹和真武小萝莉一点意外也没有...
面对星空下第一美女旧秋的时候，普通人和低阶超凡其实是没有什么区别的...
即便是传奇强者，在面对星空下第一美女旧秋的时候，依旧会愣住很久很久...
因为星空下第一美女旧秋就是这样一名集美貌与气质为一身的完美存在...
比起这个，堕落双子姐妹和真武小萝莉更加在意陈舞的攻击...
区区蓝星人类，竟然敢对伟大的星空下第一美女旧秋露出獠牙，展现攻击意图...找死！
即便现在是在这个蓝星人类的家中，这个蓝星人类的举动依旧是非常过分的...
至少堕落双子姐妹和真武小萝莉是这么觉得的，对比陈舞，高位格的超凡是一种基本不在乎规则和道理的存在。
堕落双子姐妹之中的姐姐李莫愁非常自然的看向了星空下第一美女旧秋...
“妈妈，要不要把这个女人给做掉...”
李莫愁非常熟练的说道...想要征询一下旧秋妈妈的想法...
就像是只要星空下第一美女旧秋说可以的话，李莫愁就真的会将陈舞给做掉一样...
面对女儿的好意，星空下第一美女旧秋微笑着摇了摇头。
“不需要...这个蓝星人和我们有缘，对我们来说还是有一些用处的...”
说着，旧秋笑眯眯的看着陈舞，其眼神中充满了睿智，仿佛看穿了陈舞的一切...

第573节 第八章 快要对这个看脸的世界绝望了

星空下第一美女旧秋拥有着看穿命运、测定命运的能力...
不过在龙市的时候，似乎是因为蓝星人中的老怪和一些特殊因素的缘故，旧秋在命运这一方面的能力会受到大幅度的削弱...
即便如此，旧秋还是能够看出一些东西的，只是看的没有那么清楚，那么清晰而已...
听着旧秋的话语，堕落双子姐妹和真武小萝莉顿时就露出了一个崇拜的眼神...
“不愧是妈妈！”
面对女儿们崇拜的眼神，星空下第一美女旧秋很是受用。
越是和女儿们相处，旧秋就越是能感受到女儿的好，就像是现在，不得不说，有女儿们捧场真的是一件令人心旷神怡的事情...
因此心情不错的看向陈舞。
能够看出，陈舞是一个普通人，如果旧秋不管的话，陈舞肯定会保持现在这种状态一辈子的。
因为星空下第一美女旧秋就是如此有魅力的存在...
...
陈舞只感觉意识一阵恍惚。
一脸茫然，不知道发生了什么。
不过看到沙发上的四个人，陈舞顿时就回过神来...
同时也注意到了空气中悬浮着的箭矢，看起来就像是刚刚发射出去的一样...
‘？？？’
瞳孔猛缩，意识到什么的陈舞看了看自己手上的弓，心凉了半截。
刚刚好像因为自己失神，一不小心将箭矢给发射出去了？
陈舞仿佛已经看见了星空下第一美女旧秋被一箭爆头的场景...
第一时间看向星空下第一美女旧秋。
想象中的爆头画面并没有出现，箭矢还漂浮在半空中...
‘还好...个鬼啊！！！！’
‘箭矢在空中漂浮着？？？’
见到这一幕，陈舞不但没有松口气，心中的迷惑反而因此变得更多了...
不解的想着，陈舞满脸问号，不清楚现在究竟发生了什么。
原本是以为有人过来入室寻仇，是一件非常惊悚的事情，现在怎么变得这么魔幻了...
星空下第一美女旧秋微笑着看着这样的陈舞。
“你好呀，我是旧秋，这三个是我的女儿——李莫愁、李很愁、真武”
“欢迎来到我家！”
旧秋微笑着发出了非常悦耳的声音...
听着这样的声音，陈舞暂时不关注飘在空中的箭矢了，感到了心旷神怡...
因为星空下第一美女魅力过高的缘故，有那么一瞬间，陈舞竟然相信了旧秋的话语...
但是很快的，陈舞就意识到了不对劲...
什么鬼...这个绝世美女刚才说了什么？她竟然说这里是她家...
这里明明就是自己家啊！怎么就成这个绝世美女的家了？！
陈舞想要生气，但是看着星空下第一美女旧秋的颜值，却是怎么也生气不起来...
全点魅力确实可以为所欲为...
如果星空下第一美女旧秋开口让陈舞将这栋别墅送给旧秋的话，陈舞是肯定会愿意的，因为像这样的别墅陈舞还有很多。
现在这种说都没说直接抢的行为让陈舞感到...很舒服...
有些微妙...其他人像星空下第一美女旧秋这样搞的话，陈舞肯定会很生气，星空下第一美女旧秋本人这么搞的话就完全不一样了...可能这就是看脸的世界吧。
“....”
一时间，陈舞的心情显得有些复杂，有些微妙。
看着星空下第一美女旧秋，陈舞不知道该说什么比较好了。
“...”
这让堕落双子姐妹感到了不爽。
面对旧秋妈妈的话语，一句话都没说？太失礼了。
意念微动，周边空间中游荡着的能量自动呼应...
一瞬间，陈舞左手手持的弓就化为了一把飞灰...
感受着左手中的质量变轻了，陈舞下意识的看向了左手。
不看还好，这么一看，陈舞发现自己左手上的弓竟然不见了...
我弓呢？我那么大一把弓呢？明明之前还在手上的...
“诶？？？”
“诶！！！！”
正在组织语言的陈舞更加懵逼，更加不知道现在是什么情况了...
看了看悬浮在空中的箭矢，又看了看自己空荡荡的左手...
最后再用见了鬼的眼神看向了星空下第一美女旧秋四人。
陈舞终于明白了，这些都是星空下第一美女旧秋四人造成的...
也因此联想到了更多...
关于超凡，其实陈舞还是有一点点了解的，不过了解的并不算很多...
超凡的圈子并不是现在的陈舞能够接触到的，所以一开始的时候陈舞并没有往这方面想。
现在的话就不一样了，陈舞无比确定，出现在自己面前的星空下第一美女旧秋四人就是超凡！
而且还是对自己没有什么敌意的超凡！
至于陈舞为什么会这么想，这是因为旧秋一行人的表现，也因为陈舞的直觉...
这么一想，陈舞不但不惊慌，反而开始兴奋起来...
超凡啊！这四位可是超凡，传说中的超凡啊！
这代表着什么？代表着自己有了和超凡接触的机会。
也就是说，这对于自己来说不但不是坏事，反而是天大的好事啊！
如果能够和这四名传奇打好关系的话，说不定有机会进入超凡的圈子。
这样的话别说一套别墅了，就算付出更多的代价，陈舞也会非常乐意的。
瞬间完成了这些思考，陈舞笑眯眯的看向了星空下第一美女旧秋。
“原来是旧秋大人！久仰久仰！”
“没错，这里就是旧秋大人的家！请问旧秋大人有什么需要的东西吗？”
“在下陈舞，能力有限，但是如果旧秋大人有需求的话，在下一定会赴汤蹈火在所不辞！因为 旧秋大人实在是太美了！”
陈舞非常流畅的话语让堕落双子姐妹和真武小萝莉目瞪口呆起来...
这个陈舞是怎么回事，怎么这么快就进入状态了。
还有这种厚颜无耻的讨好是怎么回事，陈舞的家可是被强占了啊，结果陈舞不但不生气，还表现的非常开心的样子...
看着旧秋妈妈的颜值，一瞬间，堕落双子姐妹和真武小萝莉仿佛明白了什么。
蓝星人，确实是一种看脸的生物啊...

第574节 第九章 蓝星娱乐宇宙第一！

听到陈舞夸自己美，看着堕落双子姐妹和真武小萝莉陷入沉思的样子。
星空下第一美女旧秋满意的点了点头，随后意识到什么，嘴角又狠狠的抽了抽...
是从什么时候开始的，自己被夸美都懒得反驳了...明明以前被夸美的时候自己都会有剧烈的反应的...现在倒好，连一点反应都没有了...
旧秋微微叹了口气，陈舞则是因此紧张起来...
其实抛开说旧秋美这句话的话，旧秋还是对陈舞的话语比较满意的。
识时务为俊杰，毫无疑问，陈舞就是一名能够看明白自己现在处境的俊杰。
关于陈舞大概能够在什么方面起到帮助，旧秋并不清楚，不过只要相处一段时间就肯定能够清楚了...
正好现在需要低调，需要好好的努力一下，争取快点将这具分身恢复到巅峰时期...在此期间，或许能够把陈舞当成代理人恶心恶心冰雪女王新秋那边？
反正自己在幕后，不管代理人怎么浪，火都不可能烧到自己身上...
想象着自己在全力恢复实力，而冰雪女王新秋却气急败坏的样子，这么一对比，旧秋的心情变得更好了...
现在女儿有了，家有了，代理人有了，休息也休息的差不多了...
‘差不多该修炼了...’
想到就做，心中有了计划，旧秋准备现在就开始修炼，恢复实力。
当然，在恢复实力的同时，旧秋也会好好的了解一下蓝星人，通过蓝星人的各种作品去了解蓝星人...然后教导堕落双子姐妹和真武小萝莉...
至于旧秋如何同时分心做两件事情，对旧秋来说，这个非常简单。
意念微动，旧秋自动掉了一根黑发，然后下一个瞬间，这根黑发就变成了新的旧秋...
星空下第一美女旧秋的本体还被封印在南极地下的盘古石之中，现在活动的是旧秋本体的分身，而新的旧秋则是旧秋分身的分身——旧秋二号...
旧秋二号有着领主级的层次，这个层次正正好，如果旧秋二号太强的话，会引起那些老怪的注意的...
制造出旧秋二号后，为了早日恢复到能够吊打那些老怪的实力，旧秋闭上了双眼，原地开始修炼起来...
旧秋二号则是看向了堕落双子姐妹和真武小萝莉。
“妈妈变成了两个？”
此时堕落双子姐妹和真武小萝莉一脸茫然...陈舞是震惊加上一脸茫然...
“并没有，妈妈还是只有一个”
“我和本体，和本体的本体，意识和人格都是共通的，只是记忆的传输暂时不共通”
“现在本体在修炼，本体修炼结束后就会接收到我的所有记忆”
“本体的任务是修炼，快速恢复巅峰期”
“而我的任务则是教导你们，还有了解蓝星人...通过人类的作品了解蓝星人”
简单说明了一下自己现在的情况。
见到堕落双子姐妹和真武小萝莉陷入沉思后，旧秋二号微笑着看向了陈舞。
“为了更好的了解蓝星人，我需要更多用于获取信息的设备，越多越好”
星空下第一美女旧秋二号微笑着如此说道。
听到旧秋二号的话语，陈舞的眼睛都亮了起来。
不怕旧秋二号提要求，就怕旧秋二号不提要求。
而且还是这么简单的要求，之前旧秋叹气的时候，陈舞可是非常惶恐来着...
眼下旧秋二号提了要求，也就代表着陈舞已经和旧秋二号建立了联系，还会有后续的要求...
这是好事，天大的好事，有更多的接触机会才能更好的拉近距离...
因为旧秋一行人露的那几手，陈舞觉得在超凡里面，恐怕旧秋一行人也不是什么简单的超凡...这让陈舞更想和旧秋一行人打好关系了...
“好的！手机和电脑的话，旧秋大人家楼上就有！我这就去拿！”
陈舞殷勤的说道，立马就跑动起来...
没一会，陈舞就抱着手机还有电脑下来了。
将手机还有电脑全部递给旧秋二号，然后就跑出了门，旧秋二号说过的，设备越多越好...
...
目视着陈舞的离去，旧秋二号自然的坐在了本体，坐在了自己的腿上，开始研究起手机和电脑。
不需要有人教，旧秋二号瞬间便明白了手机和电脑的用法。
简单使用了一会后，旧秋二号对搜索引擎感到非常不满意。
“这就是蓝星人的搜索引擎？”
“太落后了，按照蓝星人目前的科技水准，搜索引擎不应该这么垃圾才对...”
“是因为有什么阻碍了搜索引擎的发展？”
“算了，这个不重要...群主三号，出来一下”
旧秋二号能够感知到，群主三号经过漫长时间的启动后，早就复活了。
复活后，群主三号的视线一直在注视着这边...不过一直都没有说话，非常的乖巧...
这是因为旧秋修改了群主三号的记忆...原本群主三号的创造者应该是沈月的爸爸沈果，旧秋将其修改成了自己，并且让群主三号非常尊敬自己...
在搞事这一块，群主三号还是非常喜欢搞事的，不过有旧秋、旧秋二号压着，群主三号暂时搞不了什么事情...
听到旧秋二号的呼唤，群主三号立马就出来了。
“我是您忠实的仆人——群主三号，很高兴为您服务，请问有什么可以帮助您的吗？”
“...”
“将蓝星娱乐以外的所有作品全部传输到我的大脑之中”
“不那么有趣的娱乐作品也全部传输到我的大脑之中”
“至于有趣的娱乐作品，全部在电脑上面列出来，让我看看，蓝星娱乐究竟配不配称为宇宙第一！”
旧秋二号搓着小手，有些期待的说道...
其实除了了解蓝星人以外，旧秋二号还想知道，蓝星娱乐究竟有没有章鱼星人说的那么厉害...
这是因为在六月份的时候，在南极，为了谋划，旧秋本体通过影响弄死了一只章鱼星人，就是六月底美人鱼皇族冰月和女儿冰馨一起发现的那只...

第575节 第十章 星空下第一美女的惊讶

弄死了那只章鱼星人后，因为主要目的不是章鱼星人的记忆，旧秋就随便检索了一部分可能有用的记忆...比如关于章鱼星人平时发生的大事件，有用的事情...
这为现在旧秋对蓝星娱乐感兴趣埋下了伏笔...
完成了一切的布局之后，被封印在盘古石之中的星空下第一美女旧秋感到了无聊。
为了打发时间，旧秋就像是看电视剧一样观看起了之前随便检索的记忆...
不看还好，这么一看，旧秋发现章鱼星人的日常生活除了是在观看蓝星的娱乐作品以外还是在观看蓝星的娱乐作品...
章鱼星人们是非常推崇蓝星的娱乐作品的...所有的章鱼星人都对蓝星的娱乐作品非常喜爱...
虽然旧秋依旧觉得蓝星人不配称为人类，不过通过那名章鱼星人的记忆，旧秋还是对蓝星的娱乐作品产生了一丢丢的兴趣，特别是零渊，旧秋知道那只章鱼星人最喜欢的作品就是零渊...
这让旧秋想去看一看零渊的内容。
这时旧秋才回想起了之前自己检索记忆的时候并没有检索那只章鱼星人对看过作品的记忆...
这就非常尴尬了，旧秋对蓝星的娱乐作品产生的兴趣，却因为被封印在盘古石之中，完全没有办法去观看...
所以现在旧秋二号才会对蓝星的娱乐作品表现的如此期待...才会让群主三号对蓝星有趣的娱乐作品进行检索...
“好的主人”
听到了旧秋二号的指示之后，群主三号立马就开始了行动。
群主三号的计算能力是非常强大的...
进行了简单的检索之后，群主三号立刻就通过特殊的算法计算出了现在哪些作品是最受欢迎的...
快速将所有作品列成了一张非常长的列表...
旧秋二号满意的看着这张列表，成功在这张列表之中找到了零渊漫画、零渊小说还有一些和零渊有关的视频。
“这就是那个章鱼星人最喜欢的零渊...”
如此喃喃着，旧秋二号的注意力第一时间就被一个视频的封面给吸引住了。
视频标题《大家好，我是渣男雪月》...
这个视频的封面成功引起了群主三号的注意力...
不仅仅是因为雪月的颜值，还因为群主三号一眼就能通过图片中雪月的一些面部特征看出，这个雪月不是蓝星人，而是一只猫耳娘。
这就是看相，看面相，其实蓝星人对于面相也是有一点研究的。
“零渊漫画的作者原来是超凡？有点意思...”
对于蓝星人的娱乐作品，旧秋二号心里面其实还是有一点点抵触的。
雪月这种猫耳娘就完全不同了。
因为知道了零渊漫画的作者不是蓝星人的缘故，旧秋二号对零渊漫画更加感兴趣了...
认真的进行了观看。
从第一话开始...
点进去后，观看着零渊漫画的剧情，旧秋二号的眼睛渐渐亮了起来。
“这是什么...为什么这么有意思！”
不观看还好，这么一观看，旧秋二号顿时就被零渊漫画给俘虏了...就像是模因一样...
旧秋二号还是第一次见到这么有趣的娱乐作品。
其实在此之前，旧秋从来没有接触过和娱乐有关的作品。
因为娱乐在宇宙之中其实是一种非常稀有的东西...和奢侈品没有什么区别了。
并不是每一个文明都拥有着创造娱乐的潜在天赋，同样的，也不是所有的文明都愿意将所剩不多的天赋点点在娱乐上面...对大部分文明来说，需要消耗时间并且会上瘾的娱乐其实和慢性毒药没有什么区别，宇宙中的大部分文明都在争分夺秒的发展科技或神秘...
正因为稀奇，所以旧秋二号才会觉得零渊漫画是那么的有意思...
至于审美观、欣赏能力、文化差异什么的，娱乐是全宇宙通用的，是没有这些条条框框限制的...
即便是章鱼星人们也能够因为蓝星人的娱乐作品改变自己的审美观，和蓝星人在外表上没有什么区别的旧秋就更不用说了...
是越看越有意思，越看越期待后面的剧情...
雪月老师更新漫画的速度很快，非常快，即便如此，旧秋二号还是很快就将零渊的漫画给看完了...
“然后呢...后面发生了什么...”
“这个雪月怎么更新的这么慢”
旧秋二号感到有些意犹未尽，所以继续看起了唯我西莱写的零渊小说。
从头开始再观看了一遍，漫画和小说还是有些不同的。
虽然表现出的是同样的内容，但是因为表现形式的缘故，表现出来的效果会完全不同。
有些东西只能够通过文字来表现出来...同样的，也有些东西只能够通过画面表现出来...
观看零渊小说和观看零渊漫画都是一件非常开心的事情。
满意的看完了零渊，看到了最新章节之后，旧秋二号还是有些意犹未尽。
“怎么只有这么一点...我还想要看更多...”
旧秋微微皱了皱眉头，有趣的娱乐作品还有很多很多。
不过因为刚刚看完了零渊的缘故，现在的旧秋二号非常强烈的想要看到零渊接下来的内容...
这需要让零渊小说和零渊漫画的作者快点更新。
这样的话，果然还是应该把唯我西莱和雪月给抓过来专门为自己更新吧...
比如将其关在小黑屋里面，提升等阶，一天不写个一百万字就不让其吃饭...
似乎看出了旧秋的想法，群主三号恰到好处的开口。
“无法寻找唯我西莱的现实住址...有高位格或者科技力极高的存在进行了干扰”
“不过有情报显示，在7月26号的时候，唯我西莱会因为零渊的活动在龙市游乐园出现...”
听着群主三号的话语，旧秋二号挑了挑眉头，龙市的水果然很深啊...特别是卧龙镇那边...令人在意...
如果说原本旧秋二号只是调侃的话，现在旧秋二号真的想要将唯我西莱和雪月给抓过来了...
旧秋二号准备在26号的时候去那个游乐园玩一玩...

第576节 第十一章 鸽子窝中的良心

一连过去几天，7月25号，凌晨。
冰雪女王新秋早早的醒来，舒服的伸了个懒腰。
看着身边的张焕和馨悦，新秋微微一笑，然后走到了雪月的房间之中。
“休息的时间有点长，又到了更新的时候了呢...”
新秋知道星空下第一美女旧秋的事情非常重要。
但是新秋现在也不知道旧秋在哪里...所以想要对付也无从下手...
不过轩辕黄一昨天通过春秋令告诉新秋，轩辕黄一那边现在正在全力寻找着星空下第一美女旧秋的下落...
星空下第一美女旧秋好像也发现这些了，所以也一直低调行事，完全不暴露行踪，非常难缠...
轩辕黄一说过了，一旦找到星空下第一美女旧秋就会通知新秋，届时便是轩辕黄一那边和新秋这边全力以赴的时候...
对于轩辕黄一那边新秋是非常放心的，因为在找人这一块，会算卦看天机的轩辕黄一那边确实比较厉害，所以新秋这边暂时就没有什么急事了。
可以想干什么就干什么。
变身成灰发猫耳娘雪月。
“喵~~~”
猫耳微动，雪月舔了舔手背，眯着嘴坐在了电脑前。
躺在椅子上，惬意的用鼠标打开了电脑的d盘，点开了姚西来大姐姐发送过来的五十万字存稿...
花了半小时细细品味，雪月很快就将五十万字的存稿全部都给看完了...
“唯我西莱不愧是唯我西莱，姚西来大...姐姐还是这么厉害”
对零渊的小说剧情感到了满意，现在雪月已经迫不及待的准备更新零渊的漫画了...
这不仅仅是因为雪月高涨的创作欲望，也是因为雪月需要更多的存稿...雪月准备更加努力一些，多留一些存稿。
因为接下来必然会和星空下第一美女旧秋有一场战斗...
雪月也不知道这场战斗会持续多久，保险起见，雪月准备多留一些存稿以备不时之需。
是的，就算世界即将毁灭，雪月也不会停下来的！
即便是世界毁灭，雪月依旧会保持更新！因为雪月就是这么靠谱的作者，堪称是鸽子窝之中的良心了！
熟练的从电脑桌的抽屉中掏出了数位板，看着一点灰尘都没有沾上的数位板，雪月微微一笑。
“姚西来大...姐姐一直都有打扫这个房间呢...”
“那么我更加应该全力将零渊的漫画给画出来了...”
心情愈发美好的雪月活动了一下四肢，眼眸愈发变得认真起来...
打开软件。
拿起笔，雪月的手化为残影，以非常恐怖的速度开始绘画起来...
在普通人看来是非常匪夷所思的，其实还是非常能够理解的，因为超凡的反应速度和手速，思维运转速度和普通人都不是一个量级的。
就像是计算机计算的速度和人类计算的速度一样...
一旦进入状态，雪月就会变得非常认真起来，就像是现在，雪月全神贯注的沉浸在了零渊的世界之中，全力的将零渊画成漫画...
不知不觉间，几个小时过去了，时间来到了早上的8:00。
雪月也成功的将姚西来大姐姐的五十万字存稿全部转化成了漫画...
“还好因为又过去了一个月，我又变强了一些...不然几小时内将这些存稿全部转化为漫画还真有点难度”
画完漫画后，雪月歪了歪头。
“...”
“说起来...好像有段时间没在b站更新视频了？”
想了想，雪月打开b站看了看...不看还好，这么一看，雪月发现海量的新消息提示不断传来，手机都因此直接卡顿到死机了...
“...”
会不会太夸张了，这可是姚西来大姐姐刚给自己买的5g手机啊...
究竟是有多少新消息才能直接把手机卡死...
“还是把新消息提示关闭吧...”
如此想着，雪月再次开机，重新进入了b站。
依旧有点卡，不过已经没有之前那么夸张了...
等了一会，等新消息提示的差不多了之后，看着消息栏的999+，雪月点了进去...
海量的回复、点赞和私信。
最新的私信是id：秋发过来的，秋想要将雪月关在小黑屋里面不停码字。
关于秋的私信，雪月并没有感到什么，因为类似秋的发言其实挺多的，读者想要将作者关在小黑屋里面一直都是一个梗来着...这都是读者深沉的爱啊！
点进评论区看了一下...
【雪月老师不在的第xx天，想她！】
【雪月老师是不是忘记b站账号了，已经好久好久没有更新视频了！】
【没有雪月老师的视频看我要死了】
【月更up爱了爱了】
【不知道雪月老师什么时候才能继续直播awsl，人偶少女和迷你妖精，命运双子姐妹可是一直 都在直播来着！】
【催更】【催更】
看着一连串的催更，雪月的脸上不知何时起也带上了微笑。
“正好，姚西来大...姐姐明天准备在龙市游乐园举办和零渊有关的活动...”
“到时候，我去cos一下零渊里面的猫耳娘直播一下吧！”
猫耳猛然竖立起来，雪月对自己产生的这个想法感到了有趣。
这让雪月回想起了自己和姚西来大姐姐第一次见面的时候。
那时，姚西来大姐姐见到自己的第一反应是零渊中的猫耳娘雪星跑出来了...特别有意思...
雪月和雪星在形象上面确实非常像，漫画中的猫耳娘雪星就是雪月根据自己的形象画出来的。
想到这里，雪月微微一笑发送了一个动态：
大家好0v0
就像是唯我西莱姐姐所说的那样，明天唯我西莱姐姐会在龙市游乐园举办一次和零渊有关的活动。
届时我也会到场直播cos猫耳娘，希望大家多多支持哦！
视频刚一发出就引起了很多粉丝的注意力。
【第一！！！】
【双厨狂喜！】
【等等...唯我西莱姐姐？！】

第577节 第十二章 猫猫能有什么坏心思呢？

【等等，雪月老师是不是若无其事的说了一个非常劲爆的消息！唯我西莱老师竟然是妹子，我好开心啊！我也是妹子，那么我能不能追求唯我西莱老师和雪月老师？】
【嗯，这个说法好像没有什么问...嗯？？？你也是妹子，然后要去追求同样是妹子的雪月老师和唯我西莱老师？嗯？？？】
【...】【...】
【橘势良好！】【大橘已定！】【突然兴奋！】
这条评论的点赞数量开始飙升起来，新评论的数量也在稳定增加着。
【啊这，我一直觉得唯我西莱老师是男生来着，万万没有想到会是妹子！】
【是啊...有点梦幻的感觉...我还挺喜欢这种调调的！】
【原来在群里开车的唯我西莱老师竟然是妹子...难怪可以写出这么细腻的文字，这样的话我更要去龙市游乐园看看了，这是为了见到唯我西莱老师，也是为了见到雪月老师！】
【美少女漫画家雪月，美少女作者唯我西莱，突然好兴奋啊！唯我西莱老师会在这次龙市的活动上出场来着...对于唯我西莱老师的相貌，我非常好奇！】
【期待唯我西莱老师和雪月老师贴贴！】
【贴贴+1】【+1】【附议！】
【23333，突然对这次零渊的活动好期待啊，这次可以期待的地方实在是太多了，不说了，现在我就去订机票】
【坐飞机？有钱人啊】
【现在不是以前了，经济舱很便宜的，只比跨省高铁贵一点，反而是这次零渊的活动，龙市 游乐园花了不少钱才通过猫站请到唯我西莱老师吧！】
【以雪月老师和唯我西莱老师的人气，我已经可以预想到当天人山人海的场景了】
【23333，我就在龙市，距离龙市游乐园还挺近的，原本就准备去的，现在更准备去了，雪月老师竟然会cos零渊中第一卷的主角，猫耳娘雪星！】
【原本雪月老师就已经非常可爱了...雪月老师戴上猫耳的样子根本就无法想象！】
【想象了一下雪月老师戴上猫耳的样子，awsl！可爱到窒息啊！希望到时候雪月老师能够和 唯我西莱老师一起出现在台上说明一些创作零渊时的小故事】
【嗯，而且雪月老师感觉非常适合cos雪月...主要还是雪月老师颜值惊人，帅气且可爱！】
【没错，唯我西莱老师和雪月老师估计一开始就认识，不然雪星的形象不会和雪月老师这么像的，我感觉雪月老师就是猫耳娘雪星的原型！】
【可惜吾辈打工人还要上班，没有时间过去看，不过雪月老师的直播我一定会看的！认真的打工仅仅只是打工，只有在打工的时候摸鱼才能被称之为赚钱！】
【打工人+1，打工人，打工魂，打工即是人上人！我会努力摸鱼看直播打call的！】
雪月心情不错的看着狂刷的评论，不停的点击着刷新，不停的看着新增的评论。
时间缓缓来到了8:10分...
楼下传来了熟悉的美妙香味，闻着这股香味，雪月的猫耳直接竖了起来...
“大老婆开始做包子了！”
意识到了这一点后，雪月的肚子顿时就发出了咕咕咕的声音。
已经很久没有吃到大老婆张焕做的包子了，厨神小店的包子可是一直都非常美味来着。
如此想着，雪月迫不及待的逼出一滴血液...
血液自动化为宽大的黑色斗篷和鲜红色的围巾，宽大的黑色斗篷将雪月的身体完全笼罩，鲜红色的围巾则是遮住了雪月的脸，使得雪月浑身上下只露出了一对灰眸...看起来就像是fgo的幼年美杜莎一样...
...
如此打扮的雪月来到了阳台上面，看向不远处的厨神小店...
现在厨神小店果然在蒸包子...大老婆张焕和弟弟...妹妹张平都在看店...
厨神小店的门口就像是往常一样排了长长的队伍...这些都是等待着美食的顾客...
如果排队的话，雪月要排很久，所以雪月完全不准备排队！
反正是自家老婆张焕的店，那么自己自然是可以走一走后门的。
如此想着，雪月暗中观察着...
观察了一会之后，见着包子出笼，雪月一招猛虎下山，以超凡的速度迅速取走了一笼包子，然后二连招猛虎回山，回到了阳台的护栏上面...
一整套动作水到渠成，一气呵成...非常的流畅...
排队的顾客们完全没有发觉，这是因为现在的雪月已经有传奇的层次了。
每过去一个月，猫耳娘雪月这个变身就会得到一定幅度的加强，并且额头雪花印记之中的小世界也会因此变得更加完美...更加像是一个真实的世界...
蹲在护栏上，满意的将一笼包子放到了身边的护栏上。
直接拿起包子开啃起来...
“嗯...猪肉包子...美味...”
“现在猪肉的价格好像又涨了”
一口将包子吞下，雪月又拿起了另一个包子开吃起来...
注意到张焕注视，雪月举起拿着包子的右手挥了挥小手...
店内，张焕表情微妙的看着这样的雪月。
其实张焕已经帮雪月一行人准备好了包子了，不过这又有什么关系呢。
“猫猫能有什么坏心思呢？”
张焕摇头失笑的说道...然后将一袋包子递给了排队队伍最前列的运动少女陈潇。
“谢谢张焕姐姐~”
接过包子，陈潇打了个招呼便转身向居民楼走去...
这么一转身，陈潇顿时就看到了蹲在居民楼二楼护栏上的雪月...
此时不少人都注意到了雪月，不过都没有太在意的样子，这是因为雪月调低了自己的存在感。
不管其他人是什么反应，见到是雪月后，陈潇的眼睛顿时就亮了起来...
‘是雪月老师！雪月老师又回来了！’
陈潇也不知道雪月平时在干什么，不过雪月老师经常来无影去无踪的样子，特别神秘，陈潇就喜欢这个调调。

ps：
尾推《从伽勒尔开始的宝可梦之旅》
宝可梦同人0v0

第578节 第十三章 愿所有人都能够家庭美满，无病无灾

快速跑进了楼道之中。
下一个瞬间，陈潇也出现在了二楼阳台的栏杆上，雪月的身边。
一开始的时候还是因为如月想要追更陈潇的漫画，为了提升陈潇的绘画速度，所以才将陈潇提升为超凡来着...
如今的陈潇已经是一名三阶超凡者了，超人般的存在，之前更是因为帮张焕抓到了一名神之眼超凡的缘故，获得了召唤游戏角色的能力...因为陈潇是自己人...
陈潇注意到，现在雪月身边的笼子里面已经一个包子都没有了...
是的，一个包子都没有了，雪月的胃口是非常大的，并且雪月的进食速度也一点也不慢。
在这样的情况之下，虽然一笼包子很多，不过还是很快就被雪月给吃完了...
“好久不见呀，雪月老师？”
朝着身边的雪月如此打着招呼，陈潇察觉到雪月的眼睛正在直勾勾的看着某处。
下意识的循着雪月的眼神看了过去。
只见雪月正在盯着自己手中的这袋包子。
见此，陈潇微微一笑，将手中的这袋包子递给了雪月。
“好久不见，陈潇妹妹，你不吃吗？”
见到陈潇有把包子全部给自己的意思，雪月在意的问道。
对此，陈潇微笑着摇了摇头。
“我吃过了，这是给姚西来老师带的，雪月老师你先吃吧，姚西来老师现在还没醒，我过一会再给她带就行了~”
听到原来是给姚西来姐姐带的，雪月没有丝毫的犹豫，立马开吃起来...
陈潇单手托腮，心情不错的看着这一幕，对于雪月，陈潇是非常有好感的。
最初的相识还是因为零渊漫画快速飙升至b站漫画人气榜榜一...
这影响到了创想工作室的利益，所以在刘运营的逼迫之下，陈潇必须不顾一切的完成不可能完成的任务，险些猝死...最后，因为刘运营的不断压迫，陈潇离开了创想工作室。
不过那些现在都已经是过去的事情了，现在的陈潇对雪月无比的佩服，也知道了雪月为什么可以更新这么快...这是因为雪月是超凡，超凡画画快一点是非常正常的事情...
静静的看着雪月吃包子的模样。
见着雪月吃的这么认真的样子，陈潇并没有打扰雪月。
不过还是在意的看着雪月的兜帽，陈潇是知道的，兜帽之中隐藏着一对毛绒绒的猫耳。
这可是货真价实的猫耳娘啊，可以的话，陈潇非常的想要摸一摸雪月的脑袋。
但是总感觉这么做的话就会发生非常可怕的事情...
比如，陈潇刚刚产生这样的想法就发现张焕和善的看向了自己...
“张焕姐姐的眼神好吓人...”
最终陈潇还是放弃了自己的这个大胆想法...
安静的等到雪月将包子全部吃完，陈潇才开始问自己感兴趣的事情。
“雪月老师明天准备用原本的相貌去参加活动？没问题吗...”
陈潇感兴趣的说道，就在刚才，陈潇一边吃包子一边刷着b站，刷着刷着就看到了雪月新发的动态。
也正是因为这个动态，陈潇知道了雪月准备在7月26号，明天的时候去一趟龙市游乐园，参加零渊的活动。
并且雪月准备cos零渊第一卷的主角，猫耳娘雪星...
陈潇是知道的，雪月甚至不用化妆就能够cos猫耳娘雪星...
听着陈潇的话语，雪月点了点头。
“嗯，百分百会被当成cos的”
“现场也有幻术部署，被识破身份的话也没事”
雪月狂气着说道，对于陈潇，雪月一直都当自己人对待。
“有趣，到时候我一定会过去捧场的！”
见到雪月狂气的模样，陈潇双眼放光的说道。
“比起这些，那位女伯爵的事情已经结束了吗？”
雪月感兴趣的说道，在冰雪女王新秋前往南极，和神之眼乃至星空下第一美女旧秋战斗的时间 段，陈潇受到了女伯爵的邀请，去帮助女伯爵解决了家族的一些问题。
被陈潇抓住的那名神之眼超凡就和想要暗杀女伯爵的人有关...
“嗯，已经解决了！女伯爵的大儿子不是个东西...”
提到朋友女伯爵，陈潇更有兴致了，开始兴致勃勃的讲起了之前的事情。
雪月静静的听着，不时询问一些细节。
...
这是一次愉快的聊天，雪月的心情都因此变好了许多。
陈潇离开后，雪月一个后空翻稳稳翻到了自己的房间之中。
变身回冰雪女王新秋，但性转之雪却没有跟着新秋一起出现...
这是因为新秋已经能够对性转之雪收放自如了...之前和星空下第一美女旧秋的战斗让新秋回想起了很多的技能和技巧...似乎是因为曾经和旧秋战斗了太久太久，技能和技巧全部都刻在了dna之中的缘故...
“好了...差不多该联系一下陈博士了”
第一次变身为冰雪女王新秋的时候，新秋还无法控制性转之雪，性转之雪就这么笼罩了龙省。
性转之雪中的xz信息素给很多患者带来了希望...拯救了无数的绝症患者...
但是新秋觉得还不够，还有更多需要帮助的绝症患者，所以让二老婆馨悦解析了一下性转之雪中的xz信息素...
在去南极之前，新秋以蓝星意识的身份将xz信息素的合成公式交给了陈博士...
陈博士好像做的非常不错的样子...仅仅半个月不到就将蓝星意识医药公司运营的这么好...
新秋已经对蓝星意识医药公司有了足够的了解了。
知道蓝星意识医药公司因为xz信息素定价过于便宜的缘故，一直在亏损状态。
可是这又有什么关系呢，新秋别的没什么，就是钱比较多。
准确来说，是馨悦的钱够多...所以可以让蓝星意识医药公司永远在亏损状态运营下去...
只要能够拯救更多的人，那么就是值得的。
新秋也穷过，知道在一个人穷的时候没钱医治自己是多么绝望的一件事情...那就是在等死，只能让自己和家人眼睁睁的看着自己死去，而却无能为力...

第579节 第十四章 有的人，光是活下去就已经需要拼尽全力了

微微摇头，陈博士是冰雪女王新秋的眷族来着。
之前新秋在陈博士的体内留下了一个冰雪印记。
通过这个冰雪印记，无论陈博士在什么地方，新秋都可以无视距离，无视空间，锁定陈博士的具体位置...
就像是现在，新秋的视线成功移动到了陈博士那边...
...
可以看到，陈博士现在所处的环境是在一个巨大的厂房之中...
厂房内有着许许多多的机器和身穿防护服的工作人员...其实不用防护服也是可以的，不过穿着防护服比较严谨一下...可以避免xz信息素因为一些意外因素产生意料之外的效果...
这些努力工作的工作人员不是别人，正是那些特别特别困难的绝症患者。
授人以鱼不如授人以渔，一时的帮助改变不了什么。
在治疗好这些绝症患者后，通过严格的筛选，陈博士将其中的一部分收进来当作员工，其他没有通过筛选的绝症患者也尽可能的安排工作。
陈博士是很清楚的，绝症患者因为饱受疾病折磨，完全没有学习赚钱技能的机会，这并不是懒惰，更不是不努力，受限于获取不到信息，有的人，光是活下去就已经需要拼尽全力了...
将这些刚刚治好绝症的患者们收为员工的话能够保证其基本的物质生活得到保障，并且因为被xz信息素拯救了的缘故，这些员工基本不会透露和xz信息素有关的情报...
当然，在家人被绑架的情况下，不管是谁，恐怕还是会透露相关情报的...
所以这只是第一道保险...
第二道保险就是那些半自动化机器...
其中一些步骤必须手工操作...比如在关键步骤加点料，让女性员工吐一口新鲜的口水之类的...这是必须的步骤，想要生产对什么生物有效的xz信息素就必须叫什么生物的料...值得一提的是，现在厂房内全是女性员工，因为使用过xz信息素的绝症患者都会变成女性...
这些机器的操控步骤非常的简单...并且完全不涉及和xz信息素有关的核心情报...
最核心的地方，xz信息素的合成公式是由陈博士手把手进行操作的...
使用xz信息素的合成公式就能够制造出xz信息素的原浆...
和酒的原浆一样，xz信息素的原浆稀疏后，能够稀疏很多很多瓶...
原浆的价格非常昂贵，不过稀疏的话，正好是一瓶11元的成本价...
就像是现在...通过一道道简单且复杂的工序，一瓶瓶绿色的，像是治疗液一样的xz信息素被制造了出来...
可以看出，陈博士打算把自己的一生都投入到研究xz信息素之中...
xz信息素就是这么的重要...陈博士觉得，xz信息素可能和人类的诞生有关...
如果能够完全理解xz信息素的话，或许就能够进一步破解人类的基因构成，使得人类再次进化，全族基因飞升，变成人类认知之中神明般的存在！
‘有志气啊...’
看出了陈博士的想法，新秋将视线移动到了一名身穿防护服的美女身上...
这名美女不是别人，正是陈博士...
原本的陈博士并不是美女，而是一名帅哥来着...
不过在遇到了冰雪女王新秋之后，陈博士为了获得xz信息素的合成公式，向冰雪女王新秋许了一个愿望，代价则是性转...
又因为陈博士性转之前颜值就非常高的缘故，在陈博士被性转之后，陈博士的颜值依旧很高...
此时的陈博士依旧在认真的注视着工厂之中的一道道工序...
非常非常的认真，不时的陷入沉思...似乎在思考着还有什么可以优化的地方...
在这样的情况之下，冰雪女王新秋透露出了一点点的气息...使得陈博士感知到了自己的存在...
没有感知新秋的存在还好，感知到冰雪女王新秋的存在之后，陈博士眼睛一亮。
四处看了看，陈博士一阵小跑跑向了厕所，看起来就像是便秘了一样。
陈博士的速度很快，十秒不到就窜到了厕所之中...
“伟大的蓝星意识，您过来了！”
刚进入厕所，陈博士就迫不及待的说道。
对于冰雪女王新秋这名自称星球意识的蓝星意识，陈博士是非常尊敬且崇拜的...
所有人都知道，蓝星是孕育所有生命的摇篮，所有生命的母亲。
可恐怕所有人都没有想到，蓝星竟然拥有着自己的意识...
蓝星人原本觉得自己是随机进化出来的，可是现在看来却不是这么一回事...
陈博士觉得，是因为蓝星意识，人类才能够诞生出智慧的。
在陈博士的心目中，蓝星意识就是如此强大、伟大的存在...
如果在以前让陈博士知道蓝星是活的，恐怕陈博士会感到非常惊恐、不安。
现在就不一样了，在和蓝星意识短暂的相处之后，陈博士已经明白了，蓝星意识就是这个世界最爱人类的伟大存在！伟大母亲！
在蓝星意识拿出了xz信息素的如今，陈博士对蓝星意识的尊敬与崇拜已经提升到了极致...
因为xz信息素对蓝星人来说实在是太重要了，可以说，有了xz信息素后，所有蓝星人都不会 因为疾病而感到悲伤，都能够活到自然老死...
xz信息素足以满足蓝星人在医疗上的一切需求，有了xz信息素，蓝星人以后甚至可以完全不发展医疗，全力发展科技...
这是什么概念，xz信息素就是如此强大，如此不讲道理的存在...
因为xz信息素可以改变人类体内的基因排列，改变人类的染色体...
就像是打开一个开关，关闭一个开关一样...只要接收到了xz信息素，所有生物的基因就会产生反应，就会自动变成女性...

第580节 第十五章 狂热的陈博士

如果单单只是变成女性的话，还不足以让陈博士如此重视...
xz信息素不仅仅是让人性转，而且还会在人性转之后，将人的一切状态全部都给重置掉...满状态复活...
这样的xz信息素其实已经和那些作品中的治疗药水没有什么区别了...
甚至可以说，xz信息素的治疗效果比治疗药水还要强大无数倍...而代价，仅仅只是性转...
可是，那又有什么关系呢？如果能够让伟大的蓝星意识高兴的话，陈博士愿意将全世界的所有蓝星人全部性转！
至于那会不会导致蓝星人类灭绝...那是不可能的事情...
只要让蓝星意识感到开心，伟大的蓝星意识就一定会有解决办法。
“...”
陈博士心中的那些想法，冰雪女王新秋全部都能感知到...
正因为能够感知到，新秋才会觉得有些微妙。
自己是不是忽悠过头了？
当初找到陈博士交付xz信息素的时候，新秋是为了玩谐音梗才自称蓝星意识的...新秋，星球，新秋的意识可不就是星球意识吗...
可新秋万万没有想到，一时兴起的忽悠竟然能够让陈博士对自己如此的尊敬与崇拜...
思索片刻，新秋决定还是继续演下去...反正给自己多套个蓝星意识的马甲又没有什么坏处...
“没错，我来了”
说完后，冰雪女王新秋便再也没有说什么了。
这让陈博士感到有些欲言又止...
在陈博士看来，像蓝星意识这样伟大的存在，每一分每一秒应该都是非常重要的。
这样的话，蓝星意识的到来应当存在着某种更加深层次的原因...
陈博士非常想要知道究竟是什么原因，所以最终陈博士还是开口了。
“请问，蓝星意识这次过来是有什么我可以效劳的地方吗？”
陈博士小心翼翼的开口问道...
“没有”
“我这次就是来看看你有什么需要帮助的地方”
“不用客气，身为我的眷族，有什么需要的直接告诉我就可以了”
新秋冷静的说道，陈博士现在做的非常好，所以新秋准备给陈博士一些奖励...
听到蓝星意识竟然是来看自己有什么需要帮助的，陈博士感到更加感动了...
伟大的蓝星意识，伟大的蓝星母亲竟然想要帮助自己，难道还有比这要更加感动的事情吗...
陈博士是知道的，蓝星意识的思考方式和人类完全不同，所以蓝星意识说不用客气就是真的不用客气...
所以陈博士真的开始思考自己现在最需要帮助的地方了...
认真的思考了一会，回想起之前那些偷偷摸摸的超凡，陈博士心中有了想法...
“可以的话...我希望我自身能够成为超凡，并且有一些超凡护卫”
“最近有一些一二阶的低阶超凡对xz信息素的配方产生了兴趣...”
“虽然我还能够应付，不过我担心会出现更强的超凡...”
“我出事的话并没有关系，但是我担心xz信息素的配方泄露...”
整个蓝星意识医药公司之中，只有陈博士知道xz信息素的合成公式。
也正是因为这样的原因，陈博士本人的处境其实才是最危险的。
xz信息素对于蓝星人来说实在是太重要了，所以陈博士不会公布xz信息素的合成公式。
陈博士觉得现在公布xz信息素的合成公式不但不是好事，反而会造成更加严重的后果。
很多发明一开始都是为了服务人类...但是最后呢。
‘低阶超凡么...’
在自己前往南极和神之眼战斗还有星空下第一美女旧秋战斗的这段时间里竟然有低阶超凡对xz信息素的配方产生了兴趣...
新秋若有所思的点了点头，其实这样的情况还是能够理解的。
xz信息素代表了巨大的利益，即便是低阶超凡也应该会明白的吧。
毕竟xz信息素的恢复效果实在是太强了...
目前xz信息素还无法对超凡生效...不过如果，如果能够获得xz信息素配方的话，以超凡的手段改良一下，说不定就能对超凡生效了呢？那些低阶超凡应该就是这么想的...
如果xz信息素连超凡也能够恢复的话，恐怕心动的就不仅仅是低阶超凡了...
别看新秋这边恢复能力强大的那么多，其实对于绝大部分野生超凡来说，他们都没有什么恢复手段的...
利益相关，即便是高阶超凡也会心动，所以新秋准备加强一下陈博士。
“这些需求都很简单...”
说着，冰雪女王新秋调用了自己体内的本源力量。
使用这些本源力量传输到了陈博士体内的雪花印记之中。
一阶，二阶，三阶，领主...
不到十秒钟，陈博士就被提升到了领主的层次。
新秋可以将陈博士提升至传奇，但是新秋没有这么做。
因为陈博士不是战斗人员，境界再高也不会使用，所以新秋着重加强了陈博士的保命能力...
现在的陈博士即便面对一些传奇之中的强者，也能够保命很久...
“你已经被提升至领主级...”
“至于护卫，我会调动两名非常靠谱，并且擅长战斗的守护者过来当你的护卫”
“这两名守护者合力的话足够爆发出传奇级的战力...足以解决大部分麻烦...”
“即便遇到解决不了的麻烦，如今的你也拥有着保命的能力，有充足的时间使用这个...”
冰雪女王新秋若有所思的说道...在陈博士的手中制造了一块春秋令，通过春秋令，在新秋不在的时候陈博士也能够联系到冰凌火凌姐妹...
至于那两名守护者，新秋心里面已经有了人选...
不是别人，正是狼女耶格和陈潇...
这两个人最近一直在打游戏，很有默契，并且战力也一点都不弱...主要还是这两个人现在很闲...正好给她们找点事情...
其实三华和耶格才是最合适的，不过三华最近正在忙流浪猫的事情。
陈博士不知道蓝星意识在想什么，现在陈博士已经完全懵逼了。
她没有想到，蓝星意识竟然如此的豪爽！
而且，竟然能够如此轻松的将自己提升到现在的这种地步。
陈博士能够感知到，现在的自己，即便是面对传奇强者，也能够活下去！不愧是蓝星意识！
意识到这些之后，陈博士对蓝星意识的重视感到无限的感动与感激。
“感谢！我会全力做好我应该做的事情！”

第581节 第十六章 星空下第一美女萝莉限定版

7月26号，大晴天。
猫耳娘雪月早早的做好了准备。
今天是一个非常重要的日子来着。
就在今天，姚西来大姐姐会在龙市游乐园举办一场和零渊有关的活动...
从姚西来大姐姐这些天来那么神秘的样子来看，这次活动绝对会非常有意思！
所以雪月不仅自己要过去，还在b站发布了动态，说明了自己会过去cos猫耳娘。
有些期待的看向了龙市游乐园的方向...
雪月等待着大家，这次所有人都会去龙市游乐园...
...
龙市游乐园门口，烈日当头。
一只可爱的小萝莉出现在了这里，吸引了无数人的注意力。
一米的身高，身穿黑色的吊带连衣裙，有着一头瀑布般的黑色长发，头发的两侧有一些小辫子点缀...
眉心处有一枚美人痣...水灵灵的大眼睛，完美的脸型，白玉般的肌肤，纤细的腰肢，构成了这名看起来就非常可爱的小萝莉，简直就是世界第一可爱！
这名小萝莉不是别人，正是星空下第一美女——旧秋二号萝莉限定版...
至于旧秋现在为什么会变成萝莉形态的限定皮肤，这倒不是旧秋二号有什么特殊的癖好，这都是有原因的。
轩辕黄一还有轩辕黄一背后的那群老怪最近是越来越过分了。
似乎是因为和冰雪女王新秋有过约定，想要展现效率，不想丢脸的缘故，那群老怪最近在非常努力的寻找着星空下第一美女旧秋的踪迹...是查的越来越紧了...
可无论老怪们怎么想恐怕都无法想到，旧秋就在龙市...最危险的地方就是最安全的地方，即便老怪们知道旧秋就在龙市，也不是那么容易就能找到旧秋的，因为旧秋也不是吃素的...
正是为了避免被那些老怪察觉到自己的存在，所以星空下第一美女旧秋才会变成如今这副模样...
形象调成了幼年期的萝莉形态，并且随着旧秋二号压制自己的层次，旧秋二号的颜值和气质也随之变低了很多很多...
是的，现在的旧秋二号不仅仅是形象变成了可爱的萝莉，层次也降低到了未入阶的地步，可以说是完完全全变成了一名身娇体柔的小萝莉。
环视四周，现在的龙市游乐园有着很多很多的人在排队，在行动，这些人基本都是雪月、唯我西莱的粉丝...甚至有人为了能够来到龙市游乐园参加这次零渊的活动，还请了假...
如今的龙市游乐园可以用人山人海来形容了...
即便今天龙市游乐园是免费入场的，如此庞大的人流量也能够带来相当可观的收益...入场免费不代表着设施免费，不代表着吃饭喝水买东西免费...
“这么多人，这个雪月还有唯我西莱在蓝星很有人气嘛...”
旧秋二号小萝莉无视了周边游客好奇的注视，若有所思的喃喃着。
这次旧秋二号小萝莉过来的目的不仅仅是玩，还是为了雪月和唯我西莱...
看了雪月的漫画和姚西来的小说之后，旧秋二号对之后的剧情非常感兴趣...所以才会想要将雪月和唯我西莱全部抓起来关进小黑屋里面，让她们不停的更新...
当然，这个只是第一个目的。
第二个目的则是雪月和唯我西莱背后的那个存在...
之前群主三号想要检索唯我西莱和雪月的现实住址的时候受到了阻碍，完全无法成功。
群主三号的水平旧秋二号是非常清楚的。
能够让群主三号都无法成功，可想而知，雪月和唯我西莱背后那位也不简单。
直觉告诉旧秋二号，她应该来会会这个存在。
种种目的叠加在了一起，所以旧秋二号小萝莉才会出现在这里...
环视四周，看着排队的队伍，明白了需要排队，旧秋二号小萝莉皱了皱眉头。
‘我旧秋一生放荡不羁爱自由，何须遵守蓝星人的规则？哼，就不’
旧秋二号自然而然的这么想着，然后命运探知的预感就告诉旧秋二号，自己应该排队...绝对不能使用超凡力量，不然可能会发生不好的事情...
‘...’
‘这可不是我想要遵守蓝星人的规则！’
不满的想着，旧秋二号小萝莉还是老老实实的走到了队伍最后面，开始排队...
旧秋二号小萝莉的前面是一名身穿卡通T恤的普通肥宅，再前面则是三名身穿西装的魔兽玩家兼员工。
四人看起来都互相认识的样子...并且因为今天太阳很大的缘故，四人现在都汗流浃背...
此时，正在排队的肥宅注意到了身后的旧秋二号小萝莉...
“喂，你们看后面，我后面出现了一个超级卡哇伊的小萝莉！！！我的心都要融化了，这也 太可爱了吧！！！”
肥宅拍了拍前面的朋友，喘着粗气小声说道...
“...”
听着肥宅的话语，前面的三名身穿西装的朋友齐齐瞪大眼睛看向了肥宅。
第一反应是我不认识这个人，环视四周，见到周边的人都没有注意到这边的情况，三名西装男齐齐松了口气...
但是还是用着微妙的眼神看向了肥宅...
这不是针对肥宅，肥宅也没有吃他们家的大米。
只是，他们觉得肥宅现在的表情搭配上那句话，很有问题。
同样的话一般人这么说的话是完全没有问题的，可是为什么从肥宅口中说出来就会显得这么奇怪呢...可能，是因为肥宅是肥宅吧...
“你...”
“...”
感受着三位朋友的眼神，肥宅很懂的拍了拍前面那人的肩膀，眼神中透露着饱经风霜的沧桑，为什么这个世界要如此迫害肥宅呢？快要对这个看脸的世界绝望了...
“你们都知道的，我老婆怀孕了...我老婆那么漂亮，生下来的孩子也应该很漂亮吧...”
“希望能是一个女儿！如果女儿能像这个小萝莉一样可爱就好了...嘿，嘿嘿嘿”

第582节 第十七章 宿敌见面，分外尴尬

肥宅擦了擦自己脸上的汗，喘着粗气如此说道，炎热的天气对于肥宅来说实在是太不友好了...
“原来是这样...”
肥宅的三位西装朋友恍然大悟的点了点头。
意识到什么，感到了有什么地方不对，又皱起了眉头...
怎么肥宅这么一说，感觉味更加不对了呢...
肥宅说的话一点问题都没有，但是因为肥宅的形象，肥宅说的话就会变得很奇怪...
以貌取人是人类的天性...
一直都是这样，如果不是因为三人是肥宅的朋友，知道肥宅为人的话，听到肥宅的话恐怕会当场报警...
没有意识到三位西装朋友的表情，肥宅一边擦着汗，一边看向了距离入口最近的一个巨大椭圆形展厅...
“只要，只要能够到达那里，就能够见到唯我西莱老师和雪月老师了！”
肥宅期待的说道...那个巨大的，椭圆形展厅就是这次零渊进行活动的地方...
“真期待和唯我西莱老师见面，如果能让我运营零渊就好了...”
“以零渊现在的质量和名气...如果唯我西莱老师非常漂亮的话...那么我有把握能够把零渊运营到和哈利波特一样的地步”
肥宅坚定且认真的说道，肥宅并不觉得哈利波特真的能够吊打国内的一切作品。
哈利波特确实优秀，但是哈利波特能够这么火爆，并不是因为哈利波特真的优秀到了能吊打全球作品的地步，而是因为哈利波特使用的文字是英文。
优秀，并且是英文，所以哈利波特才能这么火。
对于肥宅的话语，肥宅的三名西装朋友并没有否定，因为他们也觉得肥宅拥有着这样的实力，身后的这名肥宅可以说是肥宅的究极体了...
早就财务自由，走上人生巅峰的那种类型，所以才完全不会在意他人的眼光。
“不过，我们真的要喊那么羞耻的口号吗？”
想到什么，一名肥宅的西装朋友疑惑的说道...
唯我西莱说过的，龙市游乐园今天确实入场免费，但是那是需要对口号的...
口号的内容很简单，就是：不忘零渊，不忘你我！
这个口号其实还挺有意思的，可是一旦想到要大声喊出来，果然还是会感到非常非常的羞耻，现场可是有很多很多人的啊...
听着西装朋友的话语，肥宅认真的点了点头。
“那当然得喊了...你要这么想，现场来的这么多人不都是为了雪月老师和唯我西莱老师才过来的吗？这样的话，大家都要喊，还有什么要羞耻的”
“大家一起喊的话，反而是那些真正想要来游乐园玩的游客应该感到尴尬才对”
肥宅一本正经的说着，使得三名西装朋友认同的点了点头...
...
肥宅身后，听到肥宅和朋友们的聊天，旧秋二号小萝莉皱起了眉头。
‘不忘零渊，不忘你我？这是什么奇怪的口号...’
打死前面的肥宅，旧秋二号小萝莉都不会愿意说出这种口号的...应该...
想到之前不能使用超凡力量的预感，旧秋二号小萝莉陷入了沉思...
在这样的情况下，排队的人数不但没有减少，还随着时间的前进，变得越来越多起来。
旧秋二号小萝莉倒是距离大门越来越接近了...
大声喊口号的声音因此也变得越来越大...
“不忘零渊，不忘你我！”
每当有人喊出口号，已经进入大门的人都会发出一阵阵的哄笑。
然后喊口号的人就会面红耳赤的加入对方，一起对下一个人哄笑...
现场气氛也因此变得非常欢快愉悦起来...
“...”
看着这样的场景，旧秋二号小萝莉感到有些头皮发麻。
此时的旧秋二号小萝莉逐渐意识到了事情的严重性。
就在旧秋二号小萝莉思索着要不要找个无人的地方翻墙进去的时候...
感知到了什么，旧秋二号小萝莉猛然看向了一个方向...
“！”
几辆越野车在路边停了下来，一大群漂亮的女性从越野车中下车...
浑身被包裹的严严实实的雪月和唯我西莱姚西来...
大老婆系统持有者张焕和张焕的弟...现在是妹妹了，妹妹张平。
二老婆亚特兰蒂斯女皇馨悦以及部分可爱的亚特兰蒂斯皇族小萝莉。
女儿：
亚特兰蒂斯皇族、美人鱼皇族混血——冰馨。
蛇族美少女森月和白蛇小白。
冰灵公主——冰凌和火灵公主——火凌。
家人：
抱着人偶少女莺月的不惑星意识——妹妹徐星和不惑星的贤者大人。
身穿女仆装的张平。
猫耳娘三华、龙龟萝莉星河、狼女耶格、玩家陈潇。
血族南浔，莎莉蓝卡，科学家沈圣和沈圣的女儿——无心少女、人工智能沈月...
树人首领柳月以及部分树人小萝莉。
可以说，能来的基本都来了...
也正是因为如此，浩浩荡荡的一群人引起了所有人的注意力。
...
“....”
旧秋二号小萝莉目瞪口呆的看着雪月一行人的到来。
这群人是怎么回事...
即便旧秋二号小萝莉将自己的层次压制的非常低也能够感知的到这群人是多么离谱...
树人首领柳月还有树人小萝莉们这些老面孔不用说，冰凌火凌、星河都是有趣的小家伙...
还有大量的生面孔，这些生面孔每一个都让旧秋二号小萝莉感到无比在意...
...
首先就是血族南浔和莎莉蓝卡...旧秋二号小萝莉不知道南浔和莎莉蓝卡的种族是什么，但是旧秋二号小萝莉能够从这两个人身上感知到神灵种的气息...是神灵种创造了这两个人的种族...
神灵种可不是什么简单的种族，即便在宇宙之中，神灵种也是一种非常稀有强大的种族...当然，对全盛时期的星空下第一美女旧秋来说，99%的神灵种还是弱鸡...现在就不一样了...现在旧秋可是虚弱期啊...

第583节 第十八章 蓝星凭什么可以存在这么多强者！

“可是，神灵种为什么会和蓝星有关系呢...”
旧秋二号小萝莉感到了不解，看向了沈圣和沈圣的女儿——人工智能沈月。
因为检索过群主二号记忆的缘故，旧秋二号小萝莉对沈圣还有沈月是有一点了解的...
知道沈圣是沈果的妻子，而沈果就是群主的创造者！那个创造了群主的天才！
对于沈果的死，旧秋二号小萝莉也感到遗憾来着...
毕竟就连旧秋二号小萝莉都会觉得群主非常有趣...
虽然比沈果差一点，不过沈圣也是不折不扣的天才，能够带动蓝星人发展的那种天才...
沈月更是不简单，和群主三号一样，沈月也是人工智能，拥有着和群主三号一样的潜力...只需要一点点时间，沈月就能够成长到和群主三号一样的程度...
...
看向猫耳娘三华、狼女耶格...
一般人会觉得猫耳娘三华和狼女耶格是在cos，旧秋二号小萝莉却不会这么觉得，她知道，这两个人都是真正的猫耳娘和狼女...
一个猫耳娘，一个狼女，看起来都很可爱，但是这不是重点。
重点是旧秋二号小萝莉从这两个人的身上感知到了一股熟悉的气息...
‘我去...龙女初月的眷族！龙女初月还在蓝星！淦！为什么！’
对于龙女初月，旧秋二号小萝莉可是一点都不会感到陌生...就是神龙一族的龙女初月弄死了巨龙一族的龙祖，就是堕落双子姐妹血脉源头的那个龙祖...
‘等等...这样的话...’
想到什么，旧秋二号小萝莉瞳孔猛缩，也看向了龙龟萝莉星河...
之前第一次见面的时候还没有意识到，现在这么一看...这个星河恐怕也是龙女初月的眷族...但是星空下第一美女旧秋第一次和星河见面的时候却没有感知到...
‘是龙女初月在她身上动了什么手脚？！’
‘可是龙女初月不是在蓝星出现细胞生物后就失踪了吗...’
‘如果现在还在蓝星的话，为什么龙女初月不在我虚弱期的时候把我给杀了...’
是越想越不解，越想越疑惑...
想到了什么，旧秋二号小萝莉眯了眯眼睛。
难道，和冰雪女王新秋一样，龙女初月现在的状态没有那么好？
甚至于，龙女初月的状态比冰雪女王新秋还要差...所以才无法出现...
旧秋二号小萝莉不知道的是，龙女初月前几个月用言灵击杀了群主一号，也正是因为言灵，所以群主一号完全没有留下相关的记忆，旧秋二号小萝莉自然什么也不知道...
...
继续看了下去...
人偶少女莺月，妹妹徐星以及不惑星的贤者大人...
‘这个又是什么...’
看着人偶少女莺月，旧秋二号小萝莉完全看不穿。
贤者还好，能够看出，是星球意识的眷族...很强，对虚弱期的旧秋来说有着巨大的威胁...
徐星就不得了了...
星空下第一美女旧秋活了很久很久，阅历丰富，眼光也是非常的毒辣。
所以旧秋二号小萝莉一眼就看出了，徐星不是人，而是比神灵种更加稀有的星球意识！
‘星球意识？那不是一亿个银河系都诞生不出来一个的存在吗... 凭什么蓝星会有一个如此稀有的星球意识？！蓝星有这么特殊？！’
如果让旧秋二号小萝莉知道神裔文明的毕宿五意识...知道银河系中还存在着另一个星球意识的话，恐怕旧秋二号小萝莉会疯掉的...
只有旧秋二号小萝莉才知道，星球意识究竟拥有着多么恐怖的潜力...
有传承的星球意识发展成一个有着无限空间无限质量的小宇宙是很简单的...
...
冰凌火凌略过，也很不凡，但是之前旧秋二号小萝莉已经见过了...
视线移动到了冰馨、森月身上...
能够感知到，冰馨的身上存在着两种血脉...这两种血脉都非常的不简单...
‘等等...美人鱼帝国女王冰月的血脉？’
‘什么鬼，美人鱼不是早就灭绝了么，蓝星怎么可能存在美人鱼...’
‘还有这个...女娲后裔的血脉...’
...
不想说什么的旧秋二号小萝莉看向了张焕和馨悦...
‘这个红眸的女人是怎么回事...明明有着这么强的天赋...’
看着张焕，旧秋二号小萝莉感到了不解。
能够隐隐感知到张焕的实力，实力强的原因不明，现在的旧秋二号小萝莉没有看出张焕和龙女初月之间的契约...就像是之前没有看到龙女初月和不惑星意识徐星的契约一样...
在旧秋二号小萝莉看来，张焕的实力很强，但张焕的天赋更强...如果交给旧秋二号小萝莉调教的话，一百年内，张焕有机会问鼎至尊...堕落双子姐妹需要五十亿年才有机会，而张焕只需要一百年就必然能晋升至尊...
似乎是因为发现了张焕恐怖天赋的冰山一角，所以才会有一个低等四级文明在张焕身上植入了一个系统，让张焕不会想到修炼，全心钻研厨艺...
‘可惜了...’
惋惜的看着张焕，旧秋二号小萝莉看向了亚特兰蒂斯女皇馨悦。
看着馨悦，旧秋二号小萝莉紧皱眉头，她发现自己竟然看不穿馨悦...
不是因为馨悦是科技侧的，还因为馨悦的背后存在着一个阴影...
‘...’
默默看向了最后两个被牢牢包裹住的身影...
旧秋二号小萝莉知道，这两个人就是雪月老师和唯我西莱老师...
雪月老师完全看不穿...
唯我西莱老师...也完全看不穿，看起来就像是一个普通人一样...
如果是之前，旧秋二号小萝莉肯定会觉得唯我西莱姚西来是一个普通人...
但是在现在，在知道了唯我西莱身边一大群人都不简单的情况下，跟旧秋二号小萝莉说姚西来是个普通人？谁信啊...

第584节 第十九章 越是害怕什么就越是会出现什么

‘...’
‘就连雪月和唯我西莱都没有那么简单...’
‘我吐了！这群人是怎么回事！蓝星究竟有什么特殊的？值得这么多强者过来守护，没完了还！’
在见到了雪月这边的战力之后，旧秋二号小萝莉的心态有一点点崩了...
现在旧秋二号小萝莉终于知道群主三号为什么无法获取到唯我西莱和雪月的真实位置了。
原因很简单，不是因为其他的什么，而是因为雪月和唯我西莱身边的人就没有一个是简单的！
再加上雪月和唯我西莱本身也不简单，群主三号能够找到雪月和唯我西莱才有问题！
最麻烦的是，这群人竟然和冰雪女王新秋有关系！
冰凌火凌，还有一大堆之前帮助过冰雪女王新秋的存在，毫无疑问的，雪月这群人都和冰雪女王新秋有关系...难怪之前和冰雪女王新秋对峙的时候，冰雪女王新秋表现的那么淡然...
想到这里，一时间，旧秋二号小萝莉的表情变得非常复杂起来，现在旧秋二号小萝莉终于知道自己的预感为什么告诉自己，自己不能在这里使用超凡力量了...
‘龙市竟如此的卧虎藏龙...看来我必须再苟一点了...’
如果说之前的旧秋二号小萝莉还想要将雪月和唯我西莱抓回去，关进小黑屋不停更新的话...现在的旧秋二号小萝莉是一点点的想法都没有了...
有这么大一群强者来到龙市游乐园，使用超凡力量大概率会被发现的...届时事情就会变得非常麻烦...
旧秋二号小萝莉觉得即便自己别墅之中的本体出来也不是雪月这群人的对手...
如果旧秋二号小萝莉的真正本体能够从盘古石之中破封而出的话，旧秋二号小萝莉还是有着足够的自信能够通过谋划将那群人给解决掉的...
至于现在，还是苟起来比较好...
如此想着，看着雪月一行人距离排队的队伍越来越接近，旧秋二号小萝莉缩着脑袋...
‘看不见我，看不见我，看不见我...等你们离开我就立刻跑路...’
‘不对，我怎么可以跑路呢！我无所畏惧！绝不会因为一点危险就退缩！’
...
周边正在排队的，雪月和唯我西莱的粉丝们并没有意识到旧秋二号小萝莉的表现...
只是呆呆的看着雪月、唯我西莱一群人...
这样一大群人，各种各样的coser，有cos猫耳娘的，有cos狼女的，有cos机器人的，还有cos女王的...最重要的还是这群人都是那么的漂亮！颜值这么高！太棒了！
粉丝们从来没有见过这么大一群美女，这群美女之中的任何一个人单独拎出来都是能够引起轰动的！
和激动的粉丝们一样，肥宅还有肥宅的三名西装朋友也在看着雪月一行人。
只是，看着被牢牢包裹住的雪月和唯我西莱，肥宅眯了眯眼睛。
“等等，这两个就是雪月老师还有唯我西莱老师吧！”
“...”
“雪月老师还有唯我西莱老师？等等，在哪里？”
“雪月老师唯我西莱老师过来了！”
“在哪在哪，我要看两位老师！”“在那里！！！”
肥宅的话语引起了其他人的注意力...其他人的话语又引起了更多人的注意力...
一石激起千层浪，现场的粉丝们顿时就沸腾起来了...
下意识的想要接近雪月还有唯我西莱...
光是还没有进入游乐园的就有几万人，如果成功接近雪月一行人的话，雪月一行人就会被包围 起来...
看着这样的情况，一直面无表情的馨悦缓缓开口了...发出了悦耳的声音...
“大家冷静一下...晚上就能见面了，现在我们需要先进去...”
馨悦的声音之中仿佛蕴含着某种魔力。
无形的亚特兰蒂斯女皇气场以馨悦为中心，朝着四面八方散发了出去...
让粉丝们觉得就像是被微风拂过一样，很舒服，并且下意识的想要按照馨悦所说的去做...
正是因为如此，奇迹的一幕发生了，现场几万人，竟然表现的非常有秩序...
这样神奇的情况使得大家面面相觑，也因为馨悦的声音意识到了什么...
“等等...刚才的声音怎么那么熟悉！”
“...”
“我想起来了，是《文明——至暗之夜的亡者》！”
“是啊！这个声音完全和《文明——至暗之夜的亡者》一模一样！”
“我去，这么说的话，这只红发红眸，头戴王冠，威严满满的萝莉就是馨悦老师？！”
意识到这一点后，现场的所有粉丝齐刷刷的看向了亚特兰蒂斯女皇馨悦...
即便是馨悦，同时面对几万双眼睛也感觉有些有趣...
见到馨悦那么淡定，似乎承认的样子，粉丝们更加激动了。
虽然馨悦已经很久没有发新歌了，但是江湖上还是一直流传着馨悦的传说...
原因很简单，馨悦的歌声太强了，编曲什么的也绝对称得上是登峰造极！
“awsl，太惊喜了，万万没有想到馨悦老师也会参加零渊的活动！”
“是啊，原本是想要过来看雪月老师和唯我西莱老师的，没想到还能遇到馨悦老师，三倍的快乐，awsl！”
“是馨悦老师！我的天，原来那位红发的绝美萝莉就是馨悦老师！”
“果然颜值高的人吸引着彼此吗，雪月老师和唯我西莱老师身边的妹子都好漂亮啊”
“爱了爱了...猜想过馨悦老师一定非常可爱，可是我万万没有想到馨悦老师竟然如此可爱！”
“是啊，难道说馨悦老师这次也会在零渊活动中唱歌吗？！”
“等等，冰月老师不会也来了吧？这样馨悦老师和冰月老师就能够合唱了呀！”
“好激动啊，我现在好激动啊！我朋友没有过来一定得后悔死！”
之前馨悦和冰月一起合唱然后发到b站上面的视频，大家一直都没有忘记来着...
种种因素叠加在一起，粉丝们愈发激动兴奋起来...愈发觉得自己今天过来真是来对了...

第585节 第二十章 当我打出问号，不是我有问题，而是...

“...”
见到现场这么多粉丝为自己和姚西来姐姐的到来而感到激动，不得不说，还是很有成就感的，雪月的心情也因此变得愈发美妙起来...
心情不错的环视着现场的粉丝们，直到看到某只小萝莉，雪月的视线顿时就定格住了...
这只小萝莉不是别人，正是星空下第一美女——旧秋二号小萝莉...现在或许应该称呼为星空下第一萝莉了...
“...”
“嗯...？”
雪月眨了眨灰眸。
不知道为什么，雪月感觉旧秋二号小萝莉看起来有些眼熟，就像是雪月曾经在什么地方见过旧秋二号小萝莉一样。
可是雪月的记忆力非常好，雪月可以确定，自己从来没有见到过这样可爱的小萝莉...
在如此想着的时候，雪月发现，自己看向旧秋二号小萝莉之后，旧秋二号小萝莉竟然双眼含泪，倔强的和自己对视着...
总感觉这只小萝莉看向自己的眼神没有那么简单...
这让雪月愈发的感到在意...不过见到龙市游乐园的负责人过来，雪月暂时顾不了那么多...
...
龙市游乐园的负责人是一名身穿西装，戴着墨镜的短发干练女性。
除了负责人外，还出来了很多维护秩序的人。
龙市游乐园方面似乎没有想到雪月这边会这么早过来...措手不及的感觉...
原本按照原计划，雪月一行人应该是下午过来的，不过雪月这边很多小孩子想去游乐园玩，所以就提前过来了。
热情的说了一些客套话后，负责人就将雪月一行人通过特殊通道进入了游乐园内。
雪月一行人是被邀请过来的，所以不需要进行排队。
如果雪月一行人排队的话，反而会引发不必要的骚乱。
因为现场来的人实在是太多太多了，就连龙市游乐园本身都没有想到，通过刺猬猫邀请唯我西莱可以吸引这么多的粉丝过来...
可以说是血赚了，再加上雪月和唯我西莱本身就很有名的缘故，龙市游乐园的工作人员表现的非常热情，热情到让雪月一行人都感到有些不好意思...
...
进入游乐园后，雪月一行人就都分开了。
准确来说，是大家想要给雪月、张焕还有馨悦创造独处的机会...特别是冰馨森月和冰凌火凌 四个女儿...
巨大椭圆展厅之中的101休息室之中。
雪月在意的坐在化妆台前，看着镜子之中可爱的自己。
如果是平时，雪月一定会咧着嘴角说一句‘老子真可爱...’
现在就不一样了，雪月对旧秋二号小萝莉的存在感到非常在意...因此表现的有些心不在焉的样子...
“雪月有什么在意的地方吗？”
看出了雪月有些心不在焉，馨悦微笑着说道。
只要在面对最亲近的人的时候，馨悦才会露出微笑。
“是啊，有什么在意的地方可以告诉我们，我们一起想办法解决”
张焕笑着搂住了馨悦还有雪月...
听着张焕还有馨悦的话语，雪月微微一笑。
“是这样的，刚才进来的时候，我看到了一只小萝莉...特别特别的可爱，特别特别的让我在意”
“...”
听到雪月的话语，看着雪月的神情，张焕和馨悦的眼神顿时就变得警觉起来...难道...
盯...
看着两人的神情，莫名心虚的雪月连忙摆手。
“不是你们想的那样”
“只是感觉有些熟悉，就好像曾经在什么地方遇到过一样...”
“可是我明明没有见到过那名小萝莉...”
雪月用手指玩着自己长长的灰色头发，在意的说道。
听到雪月的话语之后，张焕和馨悦相互对视了一眼，眼神变得柔和起来。
“是预感吧...传奇强者的预感都是非常准的...”
张焕若有所思的说道，馨悦赞同的点了点头。
“没错，那么在意的话，接触一下就好了...”
“现在太阳这么大，让那只小萝莉在外面排队排久了也不好”
馨悦若有所思的说道...游乐园入场的速度是很快的...
即便如此，因为现场的人实在是太多了，所以那个小萝莉不排个半小时恐怕进不来。
听着张焕和馨悦的话语，雪月点了点头。
“大老婆和二老婆说的对...我先看看她的家人在不在...”
说着，雪月将视线移动到了旧秋二号小萝莉那边...
身为传奇强者，对于雪月来说，这样的事情还是非常容易能够做到的...
细细观察...
不观察还好，这么一观察，雪月发现，旧秋二号小萝莉的身边并没有家人陪伴。
也就是说，旧秋二号小萝莉明明年龄看起来这么小，却是独自一人过来的...
在现场几万人之中，只有旧秋二号小萝莉是这样的情况。
雪月回想着和旧秋二号小萝莉对视的情景...
这么想的话，这只小萝莉应该是自己的粉丝吧？
所以之前才会泪眼朦胧的和自己对视，那是感动的泪水？
这么一想的话，雪月觉得果然不能看着旧秋二号小萝莉不管...毕竟旧秋二号小萝莉的年龄看起来实在是太小了...
...
五分钟后。
游乐园外面，正在排队的旧秋二号小萝莉还是一脸纠结。
纠结于自己现在到底应不应该跑路，一方面旧秋二号小萝莉觉得自己应该跑路，可是另一方面旧秋二号小萝莉又觉得自己现在跑路的话就会非常没有面子...
那不是代表着自己堂堂星空下第一美女旧秋临阵脱逃了吗...
旧秋二号小萝莉的‘偶像包袱’是很重的...
正是因为这样的原因，所以旧秋二号小萝莉才没有立刻跑路...
在旧秋二号小萝莉陷入沉思的时候，旧秋二号小萝莉发现自己被一个巨大的阴影给笼罩了...
“？”
疑惑的抬头看了看，只见这是一名身穿工作服的工作人员...

第586节 第二十一章 身份被雪月发现了？！

因为这名工作人员的到来，附近的人全部都好奇的看向了这边...特别是肥宅，更是第一时间看向了工作人员和旧秋二号小萝莉...
其实关于旧秋二号小萝莉，肥宅等人一直在关注着来着。
如果有人骚扰旧秋二号小萝莉的话，肥宅等人就会第一时间出手，因为旧秋二号小萝莉实在是太可爱了。
“诶，兄弟们，你们看，真的有人过来了耶！”
“怼他！”
“不是，是工作人员！你冷静点...”
“是啊是啊，而且是找这名小萝莉的，不知道是有什么事情，先看看”
...
身边的窃窃私语暂且不提。
见到工作人员正在居高临下的俯视着自己，旧秋二号小萝莉感到非常的不爽...
“你是谁，想干什么？”
“如果你要做什么失礼的事情，我一定会让你付出代价的！”
旧秋二号小萝莉一本正经的说道...
因为不爽的缘故，语气自然没有那么好，不过又因为旧秋二号小萝莉现在是萝莉音，所以此时旧秋二号小萝莉的表现不但不会惹人讨厌，反而会让人觉得可爱...
听着旧秋二号小萝莉的话语，见着旧秋二号小萝莉一本正经的表现。
工作人员并没有生气，反而没忍住，笑出了声...
蹲下身来，使得自己和旧秋二号小萝莉位于同样的高度...
“是这样的，雪月老师找你有一些事情...”
工作人员和善的说道...是真正的和善...
‘....’
听到工作人员的话语，旧秋二号小萝莉顿时就懵逼了。
反应过来之后，旧秋二号小萝莉的瞳孔产生了剧烈的地震...
‘什什什什么情况！！！’
那个雪月，那个深不可测的雪月竟然邀请自己过去...
这是什么意思...想要邀请自己过去的话就一定存在着某种原因的吧。
总不可能是无缘无故想要将自己邀请过去的吧...
那么原因是什么呢...
旧秋二号小萝莉一瞬间就想到了，但是旧秋二号小萝莉不敢朝这个方向去想...
难道，难道说，是雪月看穿了自己的身份，所以才会邀请自己过去，想要和自己当面对峙？
只有这样的可能性了吧...雪月那群人可一点也不简单，能够看穿自己的身份好像也不是什么奇怪的事情...自己确实想要和雪月见面没错，但是绝对不想以这种方式见面...
‘也就是说...雪月很有可能已经知道我就是星空下第一美女旧秋了...怎么办...’
旧秋二号小萝莉的心中一瞬间闪过了很多很多的想法，思索着自己现在究竟应该怎么做...
雪月竟然敢让人来邀请自己，就一定是觉得吃定自己了吧...
能够看穿自己，也就代表着雪月能够看出自己现在只是一具领主级的分身而已...
所以才让人通知自己，想要吓吓自己？
这样的话就有两种可能性了...
第一种可能性是雪月想要羞辱自己，将自己吓跑，然后借此机会攻击自己。
第二种可能性则是雪月想要放长线钓大鱼，看看能不能通过自己寻找到自己在别墅中的本体...
直接跑掉果然还是有失颜面。
脑补了许多后，旧秋二号小萝莉最终还是决定去见雪月。
这样可以明白雪月究竟想要做什么，并且能够表现出自己的从容...
...
在工作人员的注视下，旧秋二号小萝莉愣住了。
工作人员微微一笑，对于这样的情况似乎并不意外的样子...
旧秋二号小萝莉能够出现在这里，一定是雪月的粉丝...
这样的话，听到尊敬的雪月老师竟然想要邀请自己什么的。
不用说，旧秋二号小萝莉一定是非常感动的...
如此想着，工作人员决定再重复一遍自己之前的话语...
并且准备更简单的说明一下情况，降低旧秋二号小萝莉的防备心理。
从一开始的对话上来看，旧秋二号小萝莉还是非常有警戒心的，这是一件好事情，可爱的小萝莉就应该充满警戒心。
“是这样的...”
“现场这么多人之中只有小妹妹你是独自一人过来的”
“明明年龄这么小，却能够独自过来，这般的勇敢让雪月老师也为之动容！”
“再加上现在的太阳这么大，雪月老师实在是不忍小妹妹你在太阳底下被如此暴晒，所以才会邀请你过去...”
工作人员微笑着说道...如果邀请的对象很丑的话，工作人员就会报以职业化的微笑...
旧秋二号小萝莉这样可爱的小萝莉就不一样了，如此可爱的小萝莉是可以让工作人员露出发自内心的笑容的...
肥宅和他的三个女装朋友，包括围观群众们一直都在认真的听着工作人员的话语...
听完了之后，围观群众们都表现的有些感动的样子...
“原来是这么一回事！雪月老师真是太心细，太善良了！”
“是啊，如此重视粉丝的雪月老师，爱了爱了”
“小妹妹，一会记得代我们向雪月老师问好哦！”
正在排队的粉丝们友善的说道，并没有因为雪月对旧秋二号小萝莉的优待而感到不满。
一是因为旧秋二号小萝莉确实是特例，二则是因为旧秋二号小萝莉实在是太可爱了...
很多时候，只要足够可爱确实可以为所欲为...
...
听着现场的大家一口一个小妹妹。
看了看面带微笑的工作人员，又看了看满脸鼓励的围观群众们，旧秋二号小萝莉的嘴角狠狠的抽了抽...
‘小妹妹小妹妹，竟然敢称呼我为小妹妹！’
旧秋二号小萝莉感到了极致的不爽，她可不是什么小妹妹。
身为星空下第一美女旧秋，按照年龄来算的话，旧秋二号小萝莉的年龄比蓝星还大...而这样的旧秋二号小萝莉却被称呼为小妹妹...
好气哦...但是旧秋二号小萝莉也不好当场发作...

第587节 第二十二章 我和我最后的倔强

只要不亲手击杀人类，沾染因果的话，即便是去见雪月，旧秋二号小萝莉也有着足够的自信不会被那些老怪发现...
同样的，因为亲手沾染因果被那些老怪发现的话，事情就会变得非常麻烦了...
如此想着，旧秋二号小萝莉认真的看向了面前的工作人员...
“我允许你带我去见雪月！”
旧秋二号小萝莉威严满满的说道，等待着工作人员为自己领路。
然后下一个瞬间，旧秋二号小萝莉就无法再保持威严满满的模样了...
“诶诶诶诶诶诶诶！”
只见工作人员竟直接抓起了旧秋二号小萝莉的小手，似乎是担心旧秋二号小萝莉走丢，这样的行为出乎了旧秋二号小萝莉的意料...
...
六分钟后。
101休息室前，旧秋二号小萝莉一脸纠结的看着手中的甜筒...
这是过来的路上，工作人员给旧秋二号小萝莉买的。
见到旧秋二号小萝莉脸上的纠结，工作人员微微一笑...
“吃吧，小妹妹~”
“雪月老师就在这个房间里面，我还有点事，就先走了”
刚刚工作人员接了个电话，所以在将旧秋二号小萝莉带到这里后，工作人员就离开了...
“...”
看着工作人员的背影，旧秋二号小萝莉撇了撇嘴...
“只是看了一眼，谁让你自作主张给我买的...”
嘴上这么说着，感受着手中甜筒的冰凉，闻着手中甜筒的气味，旧秋二号小萝莉还是感到了好奇...
咽口水倒是不可能的事情，不过现在的旧秋二号小萝莉有些好奇甜筒的味道了...
环视四周，附近并没有人...
‘这个就是蓝星人的食物...吃一点点也没事吧，反正蓝星人的食物是完全弄不死我的’
如此想着，旧秋二号小萝莉伸出小舌头，尝试性的舔了舔手中的甜筒。
没舔还好，这么一舔，旧秋二号小萝莉顿时就眯起了眼睛。
“嗯？！这是什么！怎么会有这么美味的东西...”
旧秋二号小萝莉有点被惊到了...她还是第一次吃到这么美味的东西...
其实对于旧秋二号小萝莉来说，吃东西并不是必须的，但是旧秋二号小萝莉果然还是会觉得手中的甜筒特别特别的好吃...
下意识的加快了舔甜筒的速度...
此时此刻，仿佛整个世界只剩下了正在享受甜筒的旧秋二号小萝莉。
“咔嚓”
就在这个时候，101号休息室的大门打开了。
雪月、张焕、馨悦走了出来，正好看到了旧秋二号小萝莉吃甜筒的模样。
“看吧，果然有人过来了！”
大门的动静，还有熟悉声音的出现使得旧秋二号小萝莉下意识的停止了吃甜筒的动作...
如临大敌的看向了门内...映入眼帘的是三名美少女...因为今天的大太阳，大家穿的都比较轻便。
领头的不是别人，正是猫耳娘雪月...
身高一米六，小巧的虎牙，灰色眼眸，猫一样的竖瞳，留着长长的的灰色长发...
毛绒绒的猫耳和灵活的猫尾，手腕和脚踝处有手环一样的毛绒绒毛发，身穿露出肩膀肚脐的黑色紧身束腰，身上披了一件灰色敞怀外套，下半身穿着黑色皮质长裤，腰间斜挎着一根宽松的白色腰带，整体看起来狂气且可爱...
...
然后是张焕...
这是一名身高一米七，黑发红眸的美少女...是三人中最高的...
留着一头齐肩的黑色长发，刘海上别着蓝色发卡，皮肤白皙，面容精致如人偶，显瘦的锁骨，穿着白色露肩吊带上衣、黑色小裙子和黑色吊带袜。
...
再然后就是最矮的馨悦了，此时的馨悦使用了拟态，所以没有红色鱼尾。
身高一米四左右，体型非常娇小，柔顺的深红色长发，宝石般的红眸，高冷却因此显得很可爱的面容，头顶镶嵌着红宝石的皇冠，戴着耳挂式单片战术眼镜，脖子上用红绳绑了一颗蔚蓝色的柱状六面体。
身上穿着时尚的黑色连衣裙，黑色丝袜以及黑色长筒靴...
...
面对这样的雪月三人，即便是旧秋二号小萝莉也不得不承认。
这三人的颜值确实非常的高，是不折不扣的美少女...
如果雪月三人不是站在敌对面的话，旧秋二号小萝莉一定会非常欣赏三人。
现在就不一样了...
‘看到了吧...这三个人刚才绝对看到我在吃甜筒了吧...’
如此想着，旧秋二号小萝莉下意识的将手中的甜筒藏到了身后。
然后倔强的看向了雪月...
感到羞耻的同时，心中也在思索着，自己现在应不应该直接开口问：冰雪女王新秋在哪里...
这样的话，会显得自己非常冷静，主动权还在自己手上的样子...
“哈哈哈哈哈哈”
看着旧秋二号小萝莉的小动作，雪月没忍住，直接狂气的捧腹大笑起来...
显得非常随意的样子，张焕和馨悦也是嘴角带笑的样子。
见到三人这样的举动，旧秋二号小萝莉也不在乎什么羞耻了，非常不满的注视着雪月三人...
“有什么好笑的？！”
“哈哈哈哈哈哈哈”
“放心，我们是不会抢小妹妹你的甜筒的”
听着旧秋二号小萝莉的话语，雪月停止了大笑，一本正经的看着旧秋二号小萝莉，使得旧秋二号小萝莉更加不满了。
“不过...看起来确实很眼熟啊...”
“总之，先进来吧，姐姐这里有很多好吃的哦！”
雪月双手叉腰，微笑着说道，语气活像一个怪蜀黍。
一个敢说，一个敢进，旧秋二号小萝莉真的进入到了101休息室之中。
顺手关门。
旧秋二号小萝莉倔强的和雪月对视着，等待着雪月主动摊牌。
然后雪月接下来的话语就让旧秋二号小萝莉懵逼了...
“你好，怎么称呼？”
“....”
“哈？”

第588节 第二十三章 所剩不多的轻松日常

旧秋二号小萝沉默了足足三秒，然后缓缓打出了一个问号...
不是应该摊牌，说知道自己就是旧秋吗。
现在雪月说的这话是什么意思，说的好像不认识自己一样...
原来雪月一行人还没有看出自己的身份？
回想起工作人员的话语，结合着现在雪月三人的表现，旧秋二号小萝莉越想越是这么一回事， 但是这样果然很奇怪吧。
看着旧秋二号小萝莉的表现。
觉得旧秋二号小萝莉可能是被吓到了，雪月不好意思的挠了挠头。
“突然问这个果然会感觉很困惑吧”
“我觉得小妹妹很眼熟，所以想着我们是不是在什么地方相遇过”
听着雪月的话语，旧秋二号小萝莉更是确定了自己心中的想法，明白了自己接下来应该怎么做...
只要顺着雪月的话语说下去就可以了。
“秋...我是秋...”
看着雪月，旧秋二号小萝莉神情复杂的说道。
旧秋二号小萝莉是真的非常喜欢零渊的漫画和小说...所以才会想要将雪月和唯我西莱抓起来，关进小黑屋里不停更新。
可旧秋二号小萝莉没有想到的是，雪月和唯我西莱竟然这么强，还和冰雪女王新秋存在着这么密切的关系...差点偷鸡不成蚀把米把自己给搭进去...
“秋？”
听到旧秋二号小萝莉的话语，雪月愣了愣...
这个名字让雪月回想起了之前打开b站看到的一条私信...
有一个叫秋的粉丝想要将雪月关进小黑屋，不停的画漫画来着...
难道说，那名粉丝就是旧秋二号小萝莉？
看着旧秋二号小萝莉，回想着之前旧秋二号小萝莉的表现，雪月越想越觉得是这么一回事...
之前在游乐园外面，旧秋二号小萝莉见到自己甚至感动的流泪了来着...
旧秋二号小萝莉也是自己的粉丝，并且id就是秋，果然就是这么一回事了吧...
“怎么了吗？”
“没有，原来小妹妹就是之前在b站私信我的秋”
“那么秋妹妹这次过来就是想要将我抓起来，关进小黑屋的吗？”
雪月忍着笑意说道，想着旧秋二号小萝莉这样可爱的小萝莉凶萌的对自己说，要把自己抓进小黑屋不停更新的样子，雪月就忍不住想笑，太可爱了...
“...”
旧秋二号小萝莉看着雪月，总感觉雪月是在想什么非常失礼的事情...
不过旧秋二号小萝莉还是点了点头。
“没错，我知道你就是大名鼎鼎的雪月，并且我确实想要将你和唯我西莱抓起来，关进小黑屋里面...”
“在亲眼见到你们之后，我打消了这样的想法...”
旧秋二号小萝莉认真的说道，这是她内心中最真实的想法。
不过旧秋二号小萝莉知道，就算自己说了实话，雪月她们也不会相信的...
“为什么会打消想法呢？”
雪月在旧秋二号小萝莉身前蹲了下来，好奇的问道。
不知道为什么，雪月感觉和旧秋二号小萝莉聊天的话，自己的心情就会变好很多。
可能这就是萝莉吧，每一只萝莉都是小天使一样的存在，只要与其相处，就会在不知不觉间被其治愈...
“因为你们人太多了，现在的我打不过...”
旧秋二号小萝莉看了看张焕，又看了看馨悦，非常认真的说道...
此时的旧秋二号小萝莉觉得自己很勇，非常勇，即便在敌人的大本营如此嚣张，敌人也无法把自己怎么样...
听着旧秋二号小萝莉的话语，张焕和馨悦也没忍住，笑出了声，对旧秋二号小萝莉的童趣感到有趣...
无视了三人的表现，旧秋二号小萝莉思索片刻，问出了一个自己想问的问题。
“说起来，现在这样闲聊，零渊的活动没关系吗？”
旧秋二号小萝莉在意的询问道...
现在旧秋二号小萝莉已经明白了自己无法将雪月和唯我西莱抓起来...
不过对旧秋二号小萝莉来说，这次活动依旧是有重大意义的，因为旧秋二号小萝莉获得了大量的情报。
所以在现在这样没有危险的情况下，旧秋二号小萝莉准备好好的享受一下...这可能是最后的 轻松日常了...
在本体恢复到巅峰期后，星空下第一美女旧秋和冰雪女王新秋必有一场宿命之战，这场战斗的余波足以将现有的一切全数毁灭，蓝星人，甚至银河系以及周边星系都将会不复存在...
雪月微笑着看着面前的旧秋二号小萝莉，没有意识到旧秋二号小萝莉正在想着某种非常可怕的事情...
“活动的话，完全没有关系的”
“晚上活动才会正式开始，现在我们都是可以自由活动的”
提起活动，雪月的语气也认真了一些...
对龙市游乐园来说，零渊活动是压轴活动，压轴的，肯定是要放到最后的。
这样观众们就会产生巨量的期待感。
在零渊活动开始之前，满足期待感之前，观众们就会一直待在龙市游乐园里面...
7月26号进入龙市游乐园是免费的，但是龙市游乐园内的娱乐设施，各种消费设施可不是免费的...
要在龙市游乐园里面待一天，来都来了，不可能完全不消费的不是...
在消费这一块，龙市游乐园选择了薄利多销，可以说是性价比最高的游乐园里，里面的各种食物饮料价格也没有机场那么离谱。
“原来是这样...”
旧秋二号小萝莉点了点头，思索着要怎么跑路...
一直待在雪月这边是肯定不行的，虽然和雪月聊天确实有种莫名的轻松感...但是也存在着巨量的压力...担心身份暴露，旧秋二号小萝莉还是想要快点跑路...
全神贯注的思考...想到了合适的借口，旧秋二号小萝莉正准备说什么，却发现雪月正在盯着自己的身后...
“？”
第一个瞬间感到有些疑惑。
第二个瞬间，旧秋二号小萝莉感到自己手里一轻...

第589节 第二十四章 这么可爱，打一拳应该可以哭很久吧！

猛然意识到了什么...旧秋二号小萝莉瞪大了双眼...
“！！！”
“我的甜筒！！！”
快速转身，看向了自己的甜筒...
甜筒倒是没事，但是甜筒上面的冰淇淋球因为角度的问题滑落，即将砸在地面上...
时间仿佛永远定格在了这一刻...
此时的旧秋二号小萝莉有能力快速解除对自身的自我限制，去拯救冰淇淋球...
但是那样的话，旧秋二号小萝莉是超凡的事情就会在雪月面前暴露...或许会因此暴露更多更多的事情...谁知道，这是不是雪月的一次试探呢...
无论从什么角度讲，那都是非常不理智的行为...
所以旧秋二号小萝莉即便百般不舍，也只能眼睁睁的看着冰淇淋球不停向下坠落。
最终‘啪叽’一声摔在了地上...一如旧秋二号小萝莉此时的心情...
“我，我的甜筒...”
旧秋二号小萝莉怔怔的看着地上不成人形的冰淇淋球。
回想着甜筒的美味，旧秋二号小萝莉伤心欲绝...整个世界仿佛都因此失去了原本的色彩...
为什么呢，为什么会变成现在这种情况呢。
第一次和甜筒相遇，第一次尝试着品尝美味的甜筒。
两件快乐的事情叠合在一起却没有形成更加快乐的梦幻时光...
明明是那么美味的东西...明明只舔了几下...明明想要好好享受的...
就算遇到了雪月，感到了羞耻，旧秋二号小萝莉都没有舍得将甜筒给扔掉...
为什么呢...为什么会变成现在这样呢...
想不通的旧秋二号小萝莉微微丢下了自己的小脑袋...眼睛逐渐变得红润起来...
从一开始的不在意甜筒，到逐渐开始重视甜筒的存在...
这一切的一切对旧秋二号小萝莉来说都是珍贵的体验与记忆。
失去了甜筒的旧秋二号小萝莉就像是失去了某种非常珍重的事物一样...
回想着和甜筒相处的过往...
回想着今天的经历以及自己的过往。
不知道为什么，旧秋二号小萝莉感到了委屈...感到了难受...
越想越委屈，越想越难受，情绪开始不断酝酿...并且逐渐酝酿到了极致...
“呜呜艾伦甜筒！！！！”
最终，旧秋二号小萝莉呼唤着甜筒的名字，鼻子一酸，呜的一声哭了出来...
泪水不断流出...这是旧秋二号小萝莉漫长岁月中唯一一次的落泪...
这是情绪的释放，会让旧秋二号小萝莉感到好受一些...
旧秋二号小萝莉也不知道自己现在是怎么回事。
好像只要自己压制自己的层次，自己的心理层次也会随之被压制...所以才会变得和真的小萝莉一样，所以才会这么情绪化...星空下第一美女旧秋是非常擅长算计的，心智可怕到了极致，如果是没压制层次的旧秋二号，绝对不会表现成现在这样...
“....”
看着哇哇大哭的旧秋二号小萝莉，雪月顿时就慌了神了。
一开始雪月确实想要试探一下旧秋二号小萝莉，传奇强者又如何会无法拯救一个冰淇淋球呢...但是雪月万万没有想到旧秋二号小萝莉竟然会是这样的反应...
现在看来，旧秋二号小萝莉确实是一只非常可爱的小萝莉...也就是说，自己弄哭了一个小萝莉...这么一想的话，雪月果然会感到强烈的负罪感...
看到了旧秋二号小萝莉手中的甜筒，雪月灵机一动。
“看啊，你手上还有甜筒的！”
听到雪月的话语，旧秋二号小萝莉的哭声一瞬间停了。
看了看手中没有冰淇淋球的甜筒，旧秋二号小萝莉哭的更大声了...
“哇！！！！！！”
雪月更加慌了，如果让雪月战斗的话，雪月会表现的非常狂气。
可是面对一个好像是被自己搞哭的小萝莉，雪月顿时就有些不知所措了。
“来，看这个！变变变！”
雪月一边哄着旧秋二号小萝莉，一边用一滴血液变成了冰淇淋球...出现在了旧秋二号小萝莉的甜筒上...
看着冰淇淋球，旧秋二号小萝莉再次停止了哭声。
舔了舔这个冰淇淋球...猫薄荷味...
“哇！！！！！！！！！！！”
“雪月~你这样是不行的，看我们的”
这时，馨悦微笑着来到了旧秋二号小萝莉的身边。
蹲下身来，微笑着抚摸着旧秋二号小萝莉的小脑袋，就像是在抚摸一只小猫一样。
“好了好了，别哭了，姐姐带你去买全新的甜筒吧~”
“没错，馨悦姐姐和张焕姐姐一起给你买好多好多的甜筒，好不好？”
张焕也来到了馨悦和旧秋二号小萝莉的身边，蹲下，左手摸着馨悦的小脑袋，右手摸着旧秋二号小萝莉的小脑袋...使得馨悦总感觉哪里有点不对...摇了摇头...
“店在哪里？告诉姐姐好不好？~”
“...”
“嗯嗯~好，我们现在就去~顺便还可以玩一下地球上投？那个还挺火的~”
...
三分钟后。
冰淇淋店门口。
雪月一行人和旧秋二号小萝莉的到来引起了不少人的注意力...
为了避免被粉丝认出来，雪月一行人都微微修改了自己的相貌，使得粉丝们完全认不出来...
不过在粉丝们眼中，雪月三人还有旧秋二号小萝莉的颜值依旧是极高的。
也正是因为如此，即便粉丝们不认识雪月三人还有旧秋二号小萝莉，也对四人产生了不小的好感...
“好漂亮！两个女儿也很可爱...”
“看起来就像是一家四口一样！太完美了！”
在粉丝们眼中，雪月和张焕看起来像是两个妈妈。
而馨悦和旧秋二号小萝莉看起来则像是女儿...因为馨悦和旧秋二号小萝莉都是萝莉体型...
“...”
听着粉丝们的话语，馨悦面无表情的看着现场的粉丝们。
“天气这么热，排队的人有不少呢”
“这样的话，要排很久很久，果然这样还是太麻烦了~”
如此说着，馨悦的单片战术眼镜微微闪烁...危...

第590节 第二十五章 原来是富萝莉啊

下一个瞬间，世界收缩并变得黑白...现场所有人的动作都变得非常鬼畜起来...
看起来就像是被加速了无数倍一样，冰淇淋店店员的速度加快了无数倍，顾客的速度加快了 无数倍，在这里闲聊的人也加快了无数倍...
这并不是局部时间加速，而是局部加速所有人的思维速度与身体速度...
无论对神秘侧还是科技侧，这都是非常实用的技巧...比如在和敌人战斗的时候思维加速...能够借此思考更多更多的事情，思考对策，就像是时停了一样，这个就是运用到了思维加速...
在馨悦的思维加速和身体加速之下，不到一秒钟，所有人都得到了自己的甜筒，并且没有因此感到任何不对的地方...大家都没有受伤的世界就这么简单的完成了...
见着排队人数瞬间清零，馨悦点了点头，微笑着看向了身边的旧秋二号小萝莉。
因为刚刚哭过的缘故，旧秋二号小萝莉的眼睛还有点红...
也因此显得更可爱了，会让人产生将旧秋二号小萝莉欺负哭的想法。
这样的旧秋二号小萝莉，打一拳应该哭很久！
“好了，跟姐姐一起过去吧~”
如此说着，馨悦拉着旧秋二号小萝莉的小手，一起来到了冰淇淋店的门口...
身高两米的店员微笑着俯视着这样的馨悦和旧秋二号小萝莉，由于两人的年龄看起来都不大，店员脸上的微笑都变得真诚了不少...也注意到了不远处的雪月和张焕...
“是姐姐带着妹妹过来买冰淇淋吗，太厉害了，说吧，两位小妹妹想要什么样的？”
指了指牌子上面的冰淇淋种类和价格，店员微笑着说道...
听着店员的话语，馨悦小脸一黑...
说自己是旧秋二号小萝莉的姐姐并没有什么问题，但是说自己是姐姐，张焕是妈妈阿姨之类的，问题就非常大了...自己和张焕姐姐明明都是雪月的老婆...
摇了摇头，现在有更加重要的事情。
馨悦微笑着看向了身边的旧秋二号小萝莉。
“秋妹妹想吃什么样的呢？”
听着馨悦的话语，旧秋二号小萝莉弱弱的指了指艾伦冰淇淋...
旧秋二号小萝莉是非常念旧的，一开始旧秋二号小萝莉吃的就是那个艾伦甜筒，所以旧秋二号小萝莉现在还是想要吃艾伦甜筒，此时的旧秋二号小萝莉只剩下了吃艾伦甜筒的想法...
“好，那就先来十个艾伦甜筒”
馨悦红眸微闪，小手一挥，认真的说道。
“秋妹妹想吃多少都可以哦”
见到店员懵逼，又向店员展示了一下自己的账号余额，说明自己 有能力购买。
“...”
见到那一连串的0，店员顿时就张大了嘴巴...
看馨悦的眼神也发生了变化，不仅可爱，还是富萝莉...
职业素养很高的店员快速反应过来，开始准备甜筒...
看着店员的动作，馨悦摸着旧秋二号小萝莉的小脑袋。
此时旧秋二号小萝莉因为馨悦的话语，表现的很激动的样子...
然后接过了店员的脑袋，不是，接过了艾伦甜筒，将其递给了旧秋二号小萝莉...
“真的...可以想吃多少吃多少吗？”
旧秋二号小萝莉神情复杂的问道，不知道馨悦一行人为什么对自己这么好...
“当然可以了~”
听着馨悦的话语，感受着馨悦的抚摸，旧秋二号小萝莉低下头，舔了舔艾伦甜筒...
很好吃...
心情也因此变得愈发复杂起来...
一方面对自己之前的表现感到了羞耻，另一方面又对自己能够吃到甜筒感到幸福。
对旧秋二号小萝莉来说，有时候，幸福就是这么简单...
说起来，好像是因为自己哭了，所以馨悦一行人才会对自己那么好的？
这一瞬间，旧秋二号小萝莉仿佛发现了人生作弊器，不过旧秋二号小萝莉并不准备使用，太羞耻太掉节操了...
看着手中的甜筒，旧秋二号小萝莉没有多想，张大嘴巴，一口将整个甜筒吞了下去。
馨悦微笑着递过来第二根甜筒，第三根甜筒，旧秋二号小萝莉还是一口吞下...
旧秋二号小萝莉在不停的吃着，馨悦也在不停的递过甜筒...旧秋二号小萝莉的胃就像是无底洞一样，不管吃了多少甜筒都不会鼓起来...
因为旧秋二号小萝莉的举动，一些想要过来购买冰淇淋的粉丝们顿时就被吸引了注意力...
“这么可爱的小萝莉竟然饭量也那么大”
“是啊，这都第十一根了吧，没想到这么能吃”
“哈哈，虽然很可爱了，不过这么能吃的小萝莉我可养不起...”
...
“！”
听着围观群众们的话语，旧秋二号小萝莉的动作顿了顿。
虽然还想要继续吃下去，还能够继续吃下去，不过继续吃下去的话，果然会引起不必要的关注的吧...
现实不是动画，动画可以夸张化表现，动画角色吃很多东西也没事，现实里面吃那么多东西的话，绝对会引起雪月一行人关注的...
‘我还会回来的...冰淇淋！’
坚定的想着，就像是做出了什么决定一样，旧秋二号小萝莉没有再接过馨悦手中的甜筒...
“秋妹妹已经饱了吗？”
见到旧秋二号小萝莉点头，馨悦付完款后就带着手中的甜筒来到了雪月和张焕身边。
注意到旧秋二号小萝莉嘴边的冰淇淋，雪月微笑着蹲下身来。
“脸上脏了，我来帮你擦干净吧~”
将其嘴边的冰起来用手指擦掉，然后将手指放进了自己的嘴巴里面...
见着雪月的举动，旧秋二号小萝莉顿时就瞪大了眼睛，脸红了起来。
雪月并没有注意到这些。
“说起来，我也有段时间没吃冰淇淋了呢~”
见到馨悦在舔甜筒，品尝着手指的味道，雪月也有点想吃甜筒了。
正准备去买，馨悦就露出了一个灿烂的笑容，将甜筒递给了雪月...
“雪月老婆，吃我的甜筒就好~”

第591节 第二十六章 我绿我自己？

“可以吗？谢谢馨悦老婆！”
听着馨悦的话语，没有丝毫的犹豫，雪月微笑着接过馨悦递过来的甜筒，心情不错的吃了起来，老夫老妻了，没有那么多讲究。
盯...
吃了没一会，见到张焕盯着自己，雪月眨了眨眼睛，知道张焕也想要加入。
“张焕老婆也想吃？给”
将甜筒递给了张焕，场面异常和谐...
其实馨悦完全可以买三根甜筒，不过馨悦还是觉得三个人一起吃一根甜筒比较有趣。
生活，还是有趣一些才能有更多乐趣。
...
旧秋二号小萝莉表情微妙的注视着雪月一行人...
‘这三个人是怎么回事...怎么看起来这么亲密的样子...’
之前就感觉疑惑了，现在见到三人互称老婆，还表现的如此亲昵，旧秋二号小萝莉感觉更加疑惑了...有些把握不准三人的关系...
根据之前布局时掌控的消息来看，张焕不是冰雪女王新秋的老婆吗，现在怎么又变成了雪月和馨悦的老婆。
难道...
脑中犹如惊雷闪过。
“！”
一瞬间，一个通过蓝星娱乐作品学习到的新词汇进入到了旧秋二号小萝莉的脑海之中。
难道是猫耳娘雪月绿了冰雪女王新秋？这也太刺激了吧...
‘贵圈真乱，不过我喜欢...’
想到雪月竟然绿了冰雪女王新秋，旧秋二号小萝莉的心脏跳动速度不断加快。
一时间，旧秋二号小萝莉看雪月的眼神都发生了一些变化。
作为冰雪女王新秋的宿敌，旧秋二号小萝莉是非常希望新秋那边出现状况的。
状况越多，旧秋二号小萝莉就越会幸灾乐祸...
也正是因为这样的缘故，在雪月不知道的情况之下，因为雪月和张焕馨悦的亲密还有之前的 相处，旧秋二号小萝莉对雪月张焕馨悦产生了不小的好感...
...
旧秋二号小萝莉毕竟是见过大世面的。
即便现在比较情绪化，也是很冷静的，现场的粉丝们就不一样了...
瞪大双眼看着雪月三人的举动，粉丝们何时见过这样的情况...
这简直就是漫画中才会看到的行为，万万没有想到在现实里面也能够看到。
下意识的四处观看，并没有看到野生的摄影师什么的，看起来雪月三人并不是在拍作品，而是真正的感情很好。
“姐妹情深...”
“这，会不会太刺激了...”
“刺激个鬼，这明明是姐妹之间的亲密！”
“不过，看的我也有点想吃甜筒了...妹妹，帮姐姐去买一个吧”“好的姐姐！”
因为一对姐妹的话语，围观群众们的视线顿时就集中到了这对姐妹身上。
姐妹竟在我身边？
...
无视了强势围观，并且越来越多的粉丝们。
雪月张焕馨悦三人很快就将整根甜筒给吃完了，三人都很满意的样子。
“...”
吃完后，见到周边这么多人，雪月面色微红。
即便是雪月，同时被这么多人围观也是会感到不好意思的...
同时，雪月也想起了，现在旧秋二号小萝莉还在身边呢...
并且旧秋二号小萝莉现在正在死死注视着自己...
盯...
不知为何，雪月总感觉旧秋二号小萝莉的眼神中蕴含了很多很多的东西。
看的雪月心里有些发慌...
“啊哈哈哈哈哈，我们接下来去玩那个地球上投吧”
雪月转移话题的说道...雪月也不知道地球上投为什么是地球上投...
不过雪月对地球两个字还是很感兴趣的，就像是在什么地方听过一样，所以雪月才会对地球上投产生兴趣...
“好呀”“我也可以”
听着雪月的话语，张焕和馨悦没有丝毫犹豫的如此说道。
说完后，雪月三人齐刷刷的看向了旧秋二号小萝莉...
顶着旧秋二号小萝莉的视线，雪月硬着头皮来到了旧秋二号小萝莉的身旁。
蹲下身来，微笑着摸了摸旧秋二号小萝莉的脑袋。
“秋妹妹要不要一起去？很好玩的哦~”
“...”
感受着雪月的抚摸，旧秋二号小萝莉撇了撇嘴。
之前是因为想吃甜筒，现在被摸头的话，果然还是会感到不爽...
看着雪月头顶毛绒绒的一对猫耳，旧秋二号小萝莉心中有了想法。
雪月现在是蹲着的，旧秋二号小萝莉可以摸到雪月的猫耳。
没有丝毫的犹豫，旧秋二号小萝莉直接抓住了雪月的一对猫耳...
“喵~”
雪月下意识的喵了一声，心情微妙的直视着面前的旧秋二号小萝莉。
旧秋二号小萝莉的动作并没有停止，开始继续抚摸雪月的小脑袋，就像是在撸猫一样，这让雪月感到有些舒服。
“雪月的话...可以哦”
看着雪月的反应，旧秋二号小萝莉凑近了雪月的猫耳，轻轻吹了一口气，用着蚊子般大小的声音如此说道...
如果是之前的话，自己是一定会拒绝雪月的，现在就不一样了。
因为觉得雪月绿了冰雪女王新秋，旧秋二号小萝莉对雪月非常有好感。
并且不知道为什么，在和雪月一行人相处的时候，自己就会感到很轻松，很...快乐？
意识到自己的心情之后，旧秋二号小萝莉瞳孔猛缩，连忙停止了抚摸雪月的小脑袋。
‘我这是怎么了...竟然会觉得和敌人相处很快乐什么的...’
‘可耻，太可耻了...我，我不能再这样下去了！’
‘我是谁，我可是星空下第一美女旧秋啊！不能再这样堕落下去了！’
如此想着，旧秋二号小萝莉暗暗决定，不管之后自己有多么快乐，自己都不会表现的快乐...
...
五分钟后。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个好有趣，好有趣啊！”
旧秋二号小萝莉被高高抛起，朝着蓝星上空抛去，然后自由落体...
因为身上绑着绳子的缘故，旧秋二号小萝莉弹跳了好几次...
这就是地球上投，其实和高空蹦极差不多，不过地球上投多了一个抛的动作...

第592节 第二十七章 正因为感受过光明，所以无法再忍受黑暗

这个还挺吓人的，至少一般人绝对不敢玩，旧秋二号小萝莉倒是觉得这个特别有意思。
因为旧秋二号小萝莉压制了自己的层次，现在的旧秋二号小萝莉是以未入阶，普通人的身体素质来享受这些的...
正是因为自己现在非常弱小，所以才能够以普通人的视角直面死亡的恐惧...
对旧秋二号小萝莉来说，这样的体验很是新奇，很是快乐...
安全区，雪月一行人微笑着看着旧秋二号小萝莉的玩耍。
“秋妹妹玩的很开心呢”
“是啊，从见面开始，秋妹妹还是第一次笑的这么开心”
“这样便好，也许很多年后她也会记得这一天，记得这一天的美好回忆~”
雪月双手叉腰，微笑着说道...
小时候，雪月和妹妹徐星一起去过一次游乐园，那是非常美好的记忆，雪月希望旧秋二号小萝莉也能够拥有如此美好的回忆...
至于旧秋二号小萝莉现在这样是不是不太安全，有雪月张焕馨悦这三位大能在，无论发生什么，三位大能都有能力将其解决...
...
三分钟后，旧秋二号小萝莉也来到了安全区。
和雪月一行人打了个招呼，此时旧秋二号小萝莉的心情相当复杂...
‘明明之前决定不管有多快乐都不会表现的那么快乐的...’
‘现在这算什么...真香？我才不会真香呢...’
旧秋二号小萝莉觉得自己好像真的真香了...这是非常奇怪的事情...
不过刚才旧秋二号小萝莉确实非常快乐。
至少在玩地球上投之前旧秋二号小萝莉没有想到自己会这么快乐...
旧秋二号小萝莉因此陷入了沉思...
看着旧秋二号小萝莉的表现，雪月摸了摸旧秋二号小萝莉的小脑袋。
“接下来一起去玩过山车吧！龙市游乐园的设施还是非常齐全的！”
“好呀！”
听着雪月的话语，旧秋二号小萝莉没有丝毫犹豫的如此说道，非常从心。
直到说完之后，旧秋二号小萝莉才反应过来...心情变得更加复杂了...
一方面旧秋二号小萝莉觉得自己不应该这么快乐。
另一方面，旧秋二号小萝莉觉得偶尔快乐一下好像也没有什么...
经过了复杂的心理斗争之后，旧秋二号小萝莉觉得自己还是应该快乐一下...因为真的很快乐...
‘只要我开心就好...只有今天一天，仅仅只有今天一天，我不需要顾虑任何事情！’
认真的想着，旧秋二号小萝莉就像是下定了某种决心一样。
也没有那么多顾虑了，此时的旧秋二号小萝莉只想要好好的玩耍一天...
...
“哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
因为放开了的缘故，旧秋二号小萝莉玩的更加开心了...
看出了这一点，雪月一行人只觉得和旧秋二号小萝莉更熟了，心情也变得更好了。
过山车，摩天轮...
一轮轮的游戏下来，雪月一行人和旧秋二号小萝莉的距离开始不断拉近。
越是拉近，旧秋二号小萝莉的心情就越是复杂...越是迷茫，越是不知道自己究竟该怎么面对雪月一行人...
和雪月一行人相处的时候会感觉特别的快乐、轻松、温馨。
可能是因为雪月一行人对自己特别好的缘故？无论有什么需求，雪月一行人都会尽可能的满足自己来着...
可是旧秋二号小萝莉觉得事情好像并没有那么简单...
雪月一行人非常的真诚，并且非常的随心所欲，还从来没有人像雪月一行人一样关心过自己，简直就像是家人一样...
怀揣着这样复杂的心情，旧秋二号小萝莉放开了身心，开始享受和雪月一行人的相处，享受这所剩不多的美好时光...
和雪月一行人一起玩了大大小小各种各样的娱乐设施，吃了很多很多从来没有吃过的美味食物...
旧秋二号小萝莉逐渐沉沦...开始全心全意的享受这一份快乐...
直到天色开始变暗...
旧秋二号小萝莉意识到了什么。
‘....’
零渊的活动是在晚上开始的来着...也就是说，相处的时间不多了...
和雪月一行人相处确实非常的开心，但是，并不是能够一直开心下去的，必然会存在着分离的一天...
正因为感受过光明，所以才无法忍受黑暗。
正因为感受到了美好，所以才会害怕失去...
越是美好，就越是害怕失去...
就像是现在，旧秋二号小萝莉可没有忘记自己和雪月一行人的关系...
雪月一行人是敌人，以后可能再也无法像现在一样一起愉快的一起玩耍了...
也就是说，现在是第一次一起玩，也是最后一次一起玩...
‘和敌人一起玩的这么开心，恐怕就我一个了吧...’
虽然猫耳娘雪月好像绿了冰雪女王新秋，不过在对战星空下第一美女旧秋这一块，她们也一定会联合在一起...
‘因为星空下第一美女旧秋是蓝星，乃至银河系所有生命的敌人...’
此时的旧秋二号小萝莉产生了一个荒谬的想法...
或许自己可以向雪月一行人摊牌，对其进行招降？如果成功的话，就能永远在一起了...
仔细思索片刻...旧秋二号小萝莉否决了这个不靠谱的想法。
现在自己和雪月一行人的关系是基于雪月一行人不知道自己就是星空下第一美女旧秋的情况下才形成的。
如果自己摊牌的话，可能就会永远的失去这段关系，这段美好的记忆...那样的话，就得不偿失了...
旧秋二号小萝莉想要将这份友好相处的记忆视为珍宝，永远的保存下去...让这份回忆永远的美好下去，不掺杂任何的杂质...
...
‘天下没有不散的宴席...’
想到这里，旧秋二号小萝莉停下了自己的脚步。
引起了雪月张焕馨悦的注意力...

第593节 第二十八章 天下没有不散的宴席

看着这三名美少女，旧秋二号小萝莉露出了一个灿烂的微笑。
“雪月姐姐~”
“张焕姐姐~”
“馨悦姐姐~”
听着旧秋二号小萝莉的话语，雪月一行人相视一笑。
这是旧秋二号小萝莉自相处以来，第一次将雪月一行人称呼为姐姐。
雪月一行人还是很开心的。
同时，看着微笑着的旧秋二号小萝莉，雪月一行人意识到了什么，明白了旧秋二号小萝莉的一些想法...
果不其然，在雪月一行人的注视之下，旧秋二号小萝莉缓缓张嘴...
“今天和雪月姐姐、张焕姐姐还有馨悦姐姐一起玩了很久”
“很开心，也很愉快，不过天下没有不散的宴席吧，我们就在这里分别吧！”
听着旧秋二号小萝莉的话语，雪月一行人相视一笑...
对于旧秋二号小萝莉，三人都非常喜欢...就像是旧秋二号小萝莉身上存在着某种可以将大家全部都吸引在一起的元素一样...
特别是雪月，非常非常喜欢旧秋二号小萝莉。
可能是因为旧秋二号小萝莉是自己的粉丝，还那么可爱的缘故吧。
看着旧秋二号小萝莉，雪月总是能够想到自己的妹妹...所以在不知不觉间也会将旧秋二号小萝莉当成自己的妹妹对待...
并没有拒绝旧秋二号小萝莉提出的分别，旧秋二号小萝莉应该就是想到了晚上的零渊活动， 才主动提出分别的吧，真是一个可爱的孩子...可爱到令人心疼...
“嗯，今天晚上在那边展厅的活动，一定要过来看哦！特别有意思的！”
说着，雪月不知从哪里掏出了一张票递给了旧秋二号小萝莉...
这正是参加零渊活动的票...参加零渊活动是不需要票的，有票就能够在特等席观看零渊活动...非常的有价值...
“谢谢雪月姐姐！~”
没有犹豫，旧秋二号小萝莉接过了雪月递过来的票...
看着近在咫尺的雪月，想到了什么，旧秋二号小萝莉坏笑了一下...
猛然一跳，抱住了雪月，挂在了雪月上半身。
随后，旧秋二号小萝莉对准雪月额头的雪花印记亲了一口...
直觉告诉旧秋二号小萝莉，雪月额头上的雪花印记不简单，如果探知的话，自己就一定会感到惊讶，必然会感到惊讶...
旧秋二号小萝莉可以借此探知雪花印记的情况...但是旧秋二号小萝莉并不准备这么做，也不可能那么做。
因为旧秋二号小萝莉觉得这样的行为是在玷污自己和雪月一行人的关系，若是以往，不是因为旧秋二号小萝莉现在特别情绪化的话，旧秋二号小萝莉绝对不会产生这样的想法...而是会为了利益不择手段...
......
“乖~乖~”
雪月愣了愣，然后也抱住了旧秋二号小萝莉，拍着旧秋二号小萝莉的肩膀如此说道。
此时的雪月，浑身上下散发着母性的光辉...
盯...
张焕和馨悦看了看旧秋二号小萝莉，又看了看雪月。
总感觉有些在意，不过果然是自己想多了吧。
张焕和馨悦相互对视了一眼，然后无奈的笑了笑。
对于旧秋二号小萝莉，张焕和馨悦也是很喜欢的，也能够感受到一些。
张焕和馨悦也抱住了旧秋二号小萝莉还有雪月...
四人就这么相互拥抱在了一起，场面看起来非常和谐的样子，吸引了许多粉丝的注意力。
...
良久，相互拥抱的四人才分开...
旧秋二号小萝莉面红耳赤的看着雪月张焕和馨悦。
自己果然还是太情绪化了...刚才的想法确实有意思，但是切实行动起来的话果然还是会感到特别羞耻啊...不过自己确实想要那么做...
想要直接跑路，但是旧秋二号小萝莉还有一个非常重要的问题没有问...
这是最后的问题，如果跑路之前没有问出这个问题的话，旧秋二号小萝莉会感到非常遗憾的...
所以，为了避免遗憾，必须问出这个问题...
只见旧秋二号小萝莉认真的看向了雪月、张焕还有馨悦...
“我们，是朋友吗？”
“...”
雪月、张焕、馨悦对视一眼。
“难道，不是吗？”x3
齐声说道...
听着雪月、张焕还有馨悦的话语，旧秋二号小萝莉释怀的笑了笑。
然后转身就跑...以正常小萝莉的速度...
雪月一行人微笑着看着这样的旧秋二号小萝莉，并没有去追。
“晚上一定要去看活动啊！”
“我有种预感，我们还会见面的！”
雪月将双手放到嘴巴上，扩音说道...
“那不是预感...我们还会见面的...一定...”
听着雪月的话语，旧秋二号小萝莉如此喃喃着...
...
见到旧秋二号小萝莉从视线中消失，雪月没有继续使用超凡力量去观察旧秋二号小萝莉的情况，那样的话就太不礼貌了...
“果然还是得要一下联系方式吧...”
“嗯...问题不大，我有她的b站账号...”
听着张焕的话语，雪月掏出手机看了看，若有所思的喃喃着。
预感告诉雪月，她还会和旧秋二号小萝莉见面的，传奇强者的预感很准，非常准...
...
暗处，旧秋二号小萝莉悄悄的观察着雪月一行人...
此时旧秋二号小萝莉的眼睛竟是有些红了...
似乎是因为和雪月一行人分别，所以眼睛才红的...
“太过情绪化也不是什么好事...”
“....”
揉了揉眼睛，回想起之前雪月一行人齐声说的‘难道不是吗？’，旧秋二号小萝莉露出了一个坏笑。
“哼，就这么离开可不是我的风格...”
现在的旧秋二号小萝莉准备做点什么...必须做点什么...所以旧秋二号小萝莉就去做了...
至于具体要做什么...
别看现在的雪月张焕馨悦看起来颜值高...
实际上旧秋二号小萝莉是非常清楚的，雪月一行人使用幻术降低了自身的颜值和身份...

第594节 第二十九章 是...是雪月老师！！！

也就是说，只要将雪月一行人身上的幻术给解除掉的话。
不仅仅雪月一行人的颜值会变高，并且雪月一行人的身份也会直接曝光...
之前因为四人相互拥抱的温馨画面，再加上之后的一系列举动，已经很多很多人注意到雪月一行人了...
在这个时候，如果将雪月一行人身上的幻术给解除掉的话，会引起轰动的，绝对会引起轰动的...
虽然这无法给雪月一行人造成什么麻烦，不过旧秋二号小萝莉一开始就不准备给雪月一行人造成什么麻烦...
旧秋二号小萝莉，仅仅只是想要做一个有趣的恶作剧罢了，这会让旧秋二号小萝莉感到愉悦。
“不过，如何将她们三个身上的幻术解决掉倒是一个问题...”
并没有呼叫群主三号，进行了简单的思索之后，旧秋二号小萝莉顿时就找到了合适的方案...
雪月三人确实非常强，但是雪月三人在身上使用的幻术毕竟是随手使用的，没有认真起来。
如果雪月三人的幻术再认真一点的话，旧秋二号小萝莉还真没有办法将其对付掉...
现在就不一样了，因为雪月三人是非常简单的幻术...所以旧秋二号小萝莉才能够将其解决掉...
即便旧秋二号小萝莉现在的境界只有领主级，可是因为旧秋二号小萝莉丰富的经历和阅历，旧秋二号小萝莉能够完成很多很多的事情...
不过，这还是需要一些准备工作的...
直接将雪月一行人身上的幻术给解决掉很简单。
但是想要在将雪月一行人身上幻术解决掉的同时还不被雪月一行人发现，这难度就变大了无数倍了。
正是因为这样，旧秋二号小萝莉才会感到挑战性...
“我可是...旧秋啊！”
不知从哪里取出来了一枚空间戒指，旧秋二号小萝莉又从空间戒指之中取出了一些关键性的材料...
开始在地上写写画画起来...
...
另一边，雪月一行人这边...
一大群美少女朝着这边汇集了过来...
这群美少女不是别人，正是雪月的妹妹、女儿和朋友们...
之前为了给雪月三人创造独处的环境，大家都分散开来，在龙市游乐园的各处快乐的玩耍来着...
今天大家都玩的非常开心。
“大家回来了”
雪月微笑着看着这样的场景。
因为这一大群美少女的到来，更多更多的粉丝注意到雪月这边了...
粉丝们倒是没有因为这一大群美少女而发现雪月的身份，因为这一大群美少女也使用了幻术...
...
就在这个时候，暗处的旧秋二号小萝莉已经将该布置的布置好了...
“这样就能遮蔽天机...即便是雪月她们也无法注意到我的存在”
“此为...诀别的法阵！就用这个来收尾吧！”
眼睛有些湿润的旧秋二号小萝莉微笑着看着自己面前的这个法阵...
这个法阵竟然和南极地下，冰雪女王新秋的那个远古大阵有几分相似...
没有丝毫犹豫，旧秋二号小萝莉将自己的小手放在了这个法阵的中心，阵眼之上...
下一个瞬间，法阵光芒大放...
一个巨大的法阵笼罩了整个龙市游乐园的上空！
...
“！”
正在和朋友们聊天的雪月感知到了什么，瞳孔猛缩的看向了龙市游乐园的上空。
“这是什么，我竟然完全没有感知到！”
雪月不可思议的看着这个巨大的法阵虚影...自己竟然一点危机预警都没有感知到...
不过问题不大，即便是现在的这种情况，雪月也有着足够的自信将其给解决掉...
不仅仅是雪月，龙市的所有人都注意到了天空上那个巨大的法阵虚影...
热闹的龙市游乐园瞬间安静了下来...
下一个瞬间...
“wowwwwwwwww！”
“OHHHHHHHHHHHHHHHHH！”
“这个是什么，好酷炫啊！这就是零渊活动的开场仪式吗！”
“我我我好像在零渊最新几话的漫画里面看到过类似的法阵耶！这个果然是零渊活动的一部分！”
“好帅呀！不过这么帅的东西是怎么形成的...看起来不像是无人机...”
“管他呢，帅就完事了！”
龙市游乐园之中的粉丝们在尽情的欢呼着...
雪月一行人也表情古怪的看着那个巨大的法阵虚影...
经过了简单的探知后，雪月一行人发现这个巨大的法阵是完全没有杀伤力的。
就像是完全没有敌意一样...这是什么意思...
雪月能够看出来，这个法阵是可以用来攻击的...但是却没有用于攻击...
不是用来攻击的话，那么这个法阵的真正用途到底是什么呢。
很快的，疑惑的雪月一行人就明白了这个法阵的真实用途...
是通过观看彼此的相貌发现的...
在大家的视线之中，大家都变得更加漂亮，更加可爱了。
这并不代表着着这个法阵的作用是让人变得更加漂亮更加可爱。
而是因为在这个法阵的笼罩之下，在大家完全没有察觉到的情况下，大家身上幻术的效果开始一点点的消失掉了...并且在极短的时间内无法使用新的幻术，仅仅只是幻术...
...
这时，肥宅和肥宅的三个西装朋友正好路过了雪月这边...
也因此注意到了被一大群人围观的雪月一行人，注意到了这一大群美少女。
没注意到还好，这么一注意，肥宅顿时就瞪大了双眼...
如果是平时，见到可爱的美少女，肥宅虽然会非常的欣赏，但是是不会有这么大反应的。
至于肥宅为什么会有这么大的反应，原因很简单，是因为肥宅看到了不应该出现在这里的人！
肥宅不敢置信的伸出右手指向了雪月一行人...指向了那只灰发灰眸的帅气猫耳娘...
右手微微颤抖...
肥宅的情况引起了肥宅三个西装朋友的注意力。
“发生了什么？”
面对三个西装朋友的询问，肥宅指着雪月激动的说了出来。
“是，是雪月老师！”

第595节 第三十章 今天的月色真美啊

“？？？？”
听着肥宅的话语，三名西装朋友的第一反应是不信的...
现在零渊活动已经要开始，作为出场人物之一，雪月老师现在应该在做准备来着...
一般来说都是这样的，所以雪月老师怎么会出现在这里呢...就算再有自信也不可能在这种时候出来玩吧...
第一反应是这样的，出于对肥宅的信任，三位西装朋友还是第一时间朝着肥宅指的方向看了过去...
不看还好，这么一看，见到被诸多美少女环绕的灰发猫耳娘...
三名西装朋友也震惊的张大了嘴巴，眼中满是难以置信的神色。
那只灰发猫耳娘的可爱与帅气，身上狂气的气质...
不是雪月老师又是谁？这就是雪月老师啊！
“雪...雪月老师！哇，雪月老师！！！”
三名西装朋友的表现比肥宅更加震惊，更加大声...
“？”
三名西装朋友的话语吸引了更多人的注意力...
“这个玩笑可一点也不好笑...”
“是啊，雪月老师怎么可能出现在这里呢？”
一开始大家和肥宅的西装朋友们都是一个反应。
可是随着大家看向雪月，大家纷纷都张大了嘴巴...
不仅仅是被肥宅的西装朋友们吸引注意力的人，还有更多下意识看向雪月的人...
无论是什么人，所有人，只要是看到雪月，大部分都张大了嘴巴...
今天来到龙市游乐园中的绝大部分都是雪月和唯我西莱的粉丝，都知道雪月的相貌。
也正是因为如此，雪月的辨识度是非常高的。
所以在旧秋二号小萝莉将雪月一行人身上的幻术给解除掉，使雪月一行人露出原本相貌后才能引起如此巨大的反应...
“wwwwwwww，真的是雪月老师！”
“还是一如既往的帅气与可爱...cos猫耳娘的雪月老师更加可爱了！”
“没错，看起来就像是真的猫耳娘一样，雪月老师cos的实在是太自然了~”
“...”
“说起来，之前在这里的不是另外一群美少女吗，怎么突然变成雪月老师了...虽然之前那群美少女里面也有一只灰发猫耳娘...”
有人对雪月一行人的相貌变化发出了疑惑...
不过这样的疑惑很快就淹没在了大家的话语之中...
虽然围观的人有很多，不过绝大部分人都是因为看到有人围观所以才会下意识的过来围观。
对于被围观的是什么人，其实绝大部分人根本就没有注意到...
再加上现在大家都因为见到雪月而非常激动，所以并没有多少人在乎这种小细节...
就算有，估计也是觉得雪月一行人之前化妆了...是易容术之类的...
毕竟雪月一行人的装扮完全没变，只是相貌发生了一些变化...
“总感觉雪月老师好像比之前更加可爱了...”
“这是非常正常的！普通的摄像设备根本就无法记录雪月老师的美貌！”
“这个我知道，不过不是因为这个...上次雪月老师卖画的时候我是见过雪月老师的...总感觉雪月老师比那个时候更加可爱了...明明没有化妆...”
“因为这就是雪月老师啊！不需要美颜，不需要化妆，本人相貌比照片还有直播要可爱多了！”
“没错，摄像设备根本不足以记录雪月老师的美丽！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜，雪月老师我宣你啊！！！”
粉丝们愈发激动起来...
因为现场的气氛变化，就连以前因为卖画见过雪月，原本还有些疑惑的粉丝们也跟着激动起来...气氛是能够调动一个人的情绪的...
其实雪月的颜值再次变高也是因为晋升传奇的缘故，晋升传奇后，不仅仅是颜值，就连雪月的气质也变得更加完美了...
原本就已经非常激动非常快乐了，直到有人认出了雪月身边的馨悦还有张焕...
“等等...黑发红眸，这不是厨神小店的老板娘张焕吗！”
“是啊，awsl，没想到张焕也来到这里了，双倍的快乐！”
张焕因为美丽和厨艺，即便是在龙市也是非常有名气的...
“不，不仅仅是双倍的快乐！是三倍的快乐！”
“看啊，红发红眸的萝莉，馨悦老师也出现在这里了！”
“...”
“那只红发萝莉就是馨悦老师？”
“是啊，你火星了，虽然我也是今天才知道的，还是之前在游乐园外面排队才知道了”
“嗯，馨悦老师的声音我们是记的非常清楚的，当时馨悦老师一开口我们就知道，这就是馨悦老师！”
“果然是三倍的快乐！不过...张焕还有馨悦为什么要站在雪月的左右两边呢...难道...”
“哦吼！！！这会不会太刺激了，不过果然是这么一回事吧！”
“我想起来了...雪月老师一行人之前易容的时候，一起互相称呼老婆，并且吃了同一根冰淇淋！”
“嗯？！！！！！666666666”
“666666666”
“这么一想的话，冰月老师...”
粉丝们是越谈越兴奋，越谈越激动...
下意识的想要接近雪月一行人...
馨悦面无表情的观看着这样的场景。
“今天的月色真美啊”
若有所思的说着，因为馨悦话语中蕴含着的一些气场。
现场瞬间就变得井然有序起来...就像是理性瞬间99+一样...
粉丝们纷纷下意识的看向了月亮....
倒是没有感觉月色真美，只是更加在意法阵虚影的存在了...
看了看法阵虚影，又看了看雪月一行人...
“说起来，雪月老师一行人完全没有因为天上这个巨大的法阵而感到惊讶吧...”
“本来就觉得是安排的了...现在这么一看果然是安排的啊！”
就像是发现了一个秘密一样，粉丝们兴奋的如此说道...
突然出现了一个法阵虚影。
然后法阵虚影突然出现之后，雪月老师一行人就突然出现了...

第596节 第三十一章 旧秋ptsd

这果然是零渊活动的一个彩蛋吧，光是彩蛋都这么有意思了，活动正式开始得多有意思啊！
顿时，粉丝们对零渊变得更加感兴趣起来...
见到粉丝们冷静了下来，雪月微微一笑...
“活动一会就要开始了，大家吃过饭了吗？”
...
暗处。
“真是受欢迎啊...”
看着雪月和粉丝们的闲聊，旧秋二号小萝莉如此感叹的想到...
和粉丝们闲聊了一会，约定好一会零渊活动不见不散后，雪月一行人就离开了...
见此，旧秋二号小萝莉看着手中的票...
思索片刻，也动身起来...
...
零渊活动是在靠近游乐园入口的巨大椭圆展厅里面举办的。
在回展厅的路上，雪月一边和粉丝们打着招呼，一边思考着事情...
一切都显得那么井然有序，顺其自然，粉丝们并没有见到雪月就围过来，这是因为馨悦让粉丝们暂时理性了起来...
如果是局外人看到龙市游乐园内的情况的话，一定会感到惊讶...让一大群人恢复秩序可没那么简单...也没有明星敢在满是粉丝的环境到处乱跑...
不过雪月并没有关注这些，此时雪月在思考着更加有趣的事情...
是关于那个法阵虚影的事情...
‘瞬间解决掉了我们使用的幻术，并且还让我们短暂的无法使用幻术...’
‘使用的法阵和南极地下的远古大阵有些渊源...而且对我们一点敌意都没有...’
‘远古大阵的话，在冰雪女王新秋出现之前就存在了，这么一说，这个存在非常古老...’
‘并且这个存在没有恶意...只是想要做一个恶作剧...’
这么一想，雪月瞬间想到了旧秋二号小萝莉的存在...好像只有旧秋二号小萝莉符合了...
一开始自己见到旧秋二号小萝莉的时候就感觉好像在哪里见到过旧秋二号小萝莉一样...
现在一想，这并不是感觉...自己确实认识旧秋二号小萝莉...不过是在很久很久以前认识旧秋二号小萝莉...
只是自己忘记了而已...
之前也是这样来着，冰雪女王新秋对银河系的亏欠，见到不惑星意识妹妹徐星时的反应...自己完全不记得了，但是自己的反应告诉自己，自己曾经确实经历过这些...
‘这么说...秋妹妹也是认识我的...’
‘所以见到我的时候才会感动的要哭出来？’
这么一想，雪月感到了微妙...
旧秋二号小萝莉要哭出来这一幕，每次回想起来的感觉都不一样。
一开始是觉得旧秋二号小萝莉是自己的粉丝...现在看来，是自己的熟人。
回想着和旧秋二号小萝莉愉快的相处，相处时旧秋二号小萝莉的谈吐，雪月微微一笑...
‘秋妹妹也没有那么简单，蓝星果然卧虎藏龙啊...’
感叹着说道，即便是雪月，对现在的蓝星也有很多不解的地方...
从馨悦那里了解的远古秘闻越多，心中就越是会感到不解...
不过，雪月确实对旧秋二号小萝莉很有好感...所以，雪月并不会去探究旧秋二号小萝莉的身份...
这毕竟是一位对自己友善的古老存在，搞不好还是神话传说中的一位大佬。
至于旧秋二号小萝莉有没有可能是星空下第一美女旧秋...雪月是想都没想过...
古老的存在那么多，为什么旧秋二号小萝莉非得是星空下第一美女旧秋，不存在的。
雪月可没有阿蒙ptsd，旧秋ptsd什么的。
旧秋二号小萝莉怎么可能是星空下第一美女旧秋呢...首先从感知上就不可能...
和旧秋二号小萝莉接触过后更是觉得不可能...一开始可能旧秋二号小萝莉确实有点拘束，不过后来旧秋二号小萝莉可是玩的非常开心的，是不是真心是能够感受出来的...
经过和星空下第一美女短暂的接触以及过去的记载，雪月已经知道星空下第一美女旧秋是一个什么样的女人了。
美丽、神秘、古老、强大、心机很深并且喜欢运筹帷幄...能够探知命运、编织命运，在无形之中将结果变成自己想要的局面...是一位美丽且强大的敌人...
这样的星空下第一美女旧秋怎么可能会是旧秋二号小萝莉呢？
不可能的...星空下第一美女旧秋和旧秋二号小萝莉完全就是两个人。
雪月知道旧秋二号小萝莉是一个可爱并且单纯的存在...
所以旧秋二号小萝莉刚才花了那么大的力气才只是想要做一个恶作剧...
如果是星空下第一美女旧秋的话，刚才那么好的攻击机会一定会给雪月一行人来一发狠的...
并且，星空下第一美女旧秋就算是再掉节操，也不可能掉节操的变成萝莉...
旧秋二号小萝莉一路上的表现那么羞耻，可不是星空下第一美女旧秋能够做出来的事情。
...
“阿嚏！”
巨大椭圆展厅内，特等席之上，旧秋二号小萝莉打了个喷嚏...感到有些疑惑...
...
想通了之后，雪月的心情变得更好了...一起回到了巨大椭圆展厅之中...
和大家打了声招呼之后，雪月就独自一人去了姚西来的休息室。
因此见到了唯我西莱，姚西来姐姐...
因为需要准备零渊活动的缘故，姚西来今天去游乐园里面玩了半天就回到展厅确定一些细节了...
比起这些，雪月更加在意姚西来现在的形象...
染了红毛的帅气御姐，身上则是穿着轻便保守的，类似轻小说中女战士的服装...整体看起来就是一名正在玩cos的红毛御姐！
“姚西来大...姐姐...还是大叔比较顺口~~~”
“姚西来大叔，今天的你非常非常的漂亮哦！”
看着姚西来现在的样子，雪月忍笑的说道...
第一眼看到的时候，雪月确实感到了惊艳...
听到雪月的话语，姚西来老脸一红。
“雪月就不要调笑我了！”

第597节 第三十二章 克服羞耻的最好办法就是面对羞耻！

姚西来不好意思的看着雪月...
在姚西来的注视下，雪月眯了眯眼睛。
调笑着看着姚西来，然后开始围着姚西来转圈圈起来...猫尾也晃来晃去...
看起来活像一位古代调戏良家的花花公子哥。
雪月的转圈圈让姚西来面红耳赤，更加不好意思了。
“喵~~~”
见到这样的姚西来，雪月在姚西来面前停了下来，认真的点了点头。
“可是无论从什么角度来看，我还是觉得姚西来大姐姐很漂亮，非常漂亮喵！”
认真的说着，雪月微微一笑，从正面抱住了姚西来，值得一提的是，姚西来比雪月高多了。
“雪...额...”
姚西来一瞬间感到猝不及防。
不过意识到雪月只是在撒娇，看着怀中的雪月，姚西来无奈的摸了摸雪月的小脑袋，自己也因此放松了下来...
姚西来一直将雪月当成是自己的女儿对待来着...从一开始就是这样，并且一直以来都是这样。
也正因为如此，所以姚西来被雪月看到自己现在的装扮才会感到羞耻...
简单来形容的话，就像是非常适合的老父亲尝试性的第一次女装，结果第一次女装就被最疼爱的女儿给看见了一样...
可以说是社会性死亡了，并且会感到极度的羞耻...这样的话以后要如何才能在女儿面前抬起头来啊...
即便自己现在的装扮确实非常漂亮，在雪月到来之前姚西来已经好好的欣赏过自己现在的装扮了...
其实姚西来这么长时间以来早已适应了女装，不过被雪月看到的话，果然还是会感到羞耻...
正因为和雪月的关系非常非常的亲密，所以才会感到羞耻！关系越亲密就越是羞耻！
要知道，即便是明星，私底下面对家人的时候唱歌，也会感到非常羞耻尴尬的...
原本姚西来已经放松了下来，想到这里，姚西来再次感到了羞耻...
“怎...怎么样，雪月今天玩的开心吗？”
姚西来强忍着羞耻，尝试性的想要和雪月聊聊天。
听着姚西来的话语，雪月顿时就抬起头来，仰视着姚西来。
“开心，很开心！遇到了一个很有趣的小萝莉！和这个小萝莉玩的很开心！”
回想着和旧秋二号小萝莉的相处，自己对旧秋二号小萝莉的猜测，雪月将这些全部告诉了姚西来大姐姐...
而听着雪月的描述，因为感兴趣，姚西来大姐姐一时间也暂时忘却了羞耻...
直到听完了雪月对旧秋二号小萝莉的描述，姚西来大姐姐对旧秋二号小萝莉产生了不小的兴趣，好奇旧秋二号小萝莉究竟是何方神圣。
“雪月的生活，果然很丰富多彩啊”
听着姚西来感叹的话语，雪月微微一笑...认真的看向了姚西来...
见到姚西来的表现后，雪月准备询问一些自己在意的事情...
“姚西来大...姐姐，今天来的粉丝很多，非常多...出乎意料的多...”
“姚西来大姐姐出现在这么多人的视线之中，真的没有问题吗...”
雪月在意的问道...这就是雪月现在最在意的事情了...
姚西来大姐姐被自己看到相貌都感到这么羞耻了，要是被这么多粉丝强势围观的话，不就会感到更加羞耻了吗...
在此之前姚西来大姐姐可从来都没有在这么多人面前出现来着...新手一上来就挑战这么高的难度...果然难度还是太高了...
听着雪月的话语，姚西来陷入了沉思...
见到姚西来的沉思，雪月更加确定了自己的想法，所以尝试性的说出了一个自己的想法。
“要不要我帮助姚西来大姐姐看不到台下的粉丝...”
雪月思索着问道...一般动画中遇到这种情况的话，总是会有人说，将台下的观众当做蔬菜水果什么的...
雪月不会这么说，雪月是非常关心姚西来的，所以才想着要不要使用障眼法帮助姚西来，对雪月来说，这是非常简单的事情...
不过，这么做的话，总感觉就像是皇帝的粉丝一样...
听着雪月的话语，姚西来顿时就抬起头来...
和之前迷茫的表情完全不同，此时姚西来的表情表现的非常认真...
“克服羞耻的最好办法就是面对羞耻！”
“虽然的确非常羞耻...不过我想直面这一切！”
“因为这些都是素材，即便感到万分羞耻，也是我亲身经历过的事情，这些都是宝贵的素材”
姚西来认真的说着，其美丽的眼眸中蕴含着一种名为信念的力量！浑身上下气势满满！
雪月双眼放光的看着这样的姚西来...
在此时的雪月看来，此时的姚西来非常的闪耀。
可能，也只有这么闪耀的人才能够写出零渊那么完美的作品吧！
不愧是我最崇拜的作者！即便面对现在的这种环境第一时间想到的依然是取材！
就在雪月这么想着的时候，姚西来接下来的一句话让雪月的表情瞬间变得微妙起来...
“不过，还是有备无患比较好...”
“届时我会看情况，如果撑不住的话，我会给雪月发信号的”
想了想，姚西来小声对雪月说道...浑身上下的气势也为之一松...
本来是不准备这么做的，不过姚西来对今天的活动感到非常的重视。
还是需要避免一些情况的...万一因为过于羞耻说不出来话的话，不就搞砸了吗...
“噗嗤”“哈哈哈哈哈哈哈”
愣了愣后，听着姚西来的话语，雪月开始捧腹大笑起来。
不是因为别的什么，而是觉得姚西来大姐姐不愧是姚西来大姐姐。
“怎...怎么了吗”
见到雪月捧腹大笑的样子，姚西来的脸刷的一下就红了。
“哈哈哈哈，没什么，只是有些开心”
“放心吧，有我在，今天的活动就肯定会万无一失的！”
雪月双手叉腰非常自信的说道...

第598节 第三十三章 夺笋啊！

这一天，龙市游乐园内聚集了很多很多的粉丝。
原本只是因为零渊的活动才过来的，但是真正过来之后，粉丝们顿时就被龙市游乐园的设施给吸引了注意力。
龙市游乐园这边的娱乐设施非常齐全，并且配套设施也都很不错，所以粉丝们今天玩的都非常的开心，也因为等待更加期待晚上的零渊活动起来...
随着夜幕降临，粉丝们开始自发的开始前往巨大椭圆形展厅那边...
零渊的活动就是在展厅里面举办的来着...
其实不去展厅也能够看到零渊的活动，龙市游乐园里面存在着大量的显示屏，能够对零渊活动进行实时直播...
不过粉丝们还是更希望去现场，来都来了，肯定去现场比看显示屏有意思...
看显示屏的话，不就和宅在家里面看直播一样了吗，那怎么行...
大家都是这么想的，所以去展厅的人很多，非常多...展厅恐怕塞不下这么多人...
...
随着活动即将到来，展厅外面聚集的人越来越多。
更多的人为了能够进入展厅，早早的就开始了排队...
在大量工作人员的安排之下，现场的粉丝们开始井然有序的进入到展厅之中...
其中自然包括了肥宅和肥宅的三位西装朋友。
有惊无险的进入到了展厅里面后，肥宅的三位西装朋友纷纷松了口气...
“还好塞钱了，不然想要偷偷进来可不容易...”“呼~呼~呼~”
“是啊，外边的人实在是太多了，没想到雪月老师和唯我西莱老师的影响力这么大...”“呼~呼~呼~”
“我觉”“呼~呼~呼~”
聊着聊着，因为肥宅不停喘粗气，有些聊不下去了...
“...”
三名西装朋友无语的看向了肥宅。
“那个，真的有这么累吗...”
“呼~呼~呼~终于，终于进来了！”
“...”
肥宅喘着粗气，用着非常奇怪的语气如此说道，使得周边路过的人诧异的看向了肥宅。
肥宅对此完全不在意...外面那么多人，即便塞钱了，想要挤进来也是不容易的...
对肥宅来说，这么剧烈的运动可以说是要命了...
“你看，虚胖一点也不好吧，才两公里而已，就这么气喘吁吁了”
“嗯，我就说要早点来，可是肥宅你非要买肥宅快乐水”
“！！！”
提到了肥宅快乐水，肥宅顿时就不喘气了，就像是满血复活了一样。
“那可不是简单的肥宅快乐水！这可是代表着我二次元老婆的快乐水！”
从塑料袋中掏出了贴着二次元美少女的纸杯，肥宅据理力争的说道...
“...”
“是啊，贴了纸片老婆就能从三元一杯升到五十元一杯...”
西装朋友幽幽说道，嘴角却微微掀了起来。
“你懂什么！这不是钱不钱的问题，而是我爱不爱我二次元老婆的问题！”
“我爱我的二次元老婆，所以为我的二次元老婆多花点钱也是非常合理的！”
“...”
“你刚才说的话我已经录音发给嫂子了...”
“...”
“夺笋啊你们！”
肥宅的嘴角狠狠的抽了抽，连忙亲了口二次元美少女贴纸压压惊。
其实休息了这么久，肥宅已经差不多缓过神来了...
若有所思的看着展厅里面的环境...
露天展厅，分为很多层...
此时为了准备零渊活动，展厅内存在着一个巨大的舞台，周边则是环绕着大量的座位...
座位数量很多，但是今天来的人要更多，也就是说，后来的就只能站着了...
“我老婆那么爱我，是允许我喜欢二次元老婆的，而且还会经常cos”
“所以录音是完全没用滴，你们啊，还是太年轻了”
肥宅轻松的说着让西装朋友们柠檬的话语，随后若有所思的指了指展厅内的那些座位...
“比起这个，位置可不多，我们差不多该行动起来了...”
“有个前排位置的话，一会的活动才能够变得更加有趣！”
虽然肥宅是肥宅，不过在四个人里面，肥宅的话语反而是最受重视的，可能是因为其强烈的存在感和个性吧。
因为肥宅的话语，四人纷纷开始寻找能够坐在一起的座位起来...
...
二楼的特等席之中，旧秋二号小萝莉坐在这里...安静的用纸吸管喝着柠檬汁...
特等席这边存在着不少人，此时都在好奇的看着旧秋二号小萝莉，因为旧秋二号小萝莉实在是太可爱了...
不过因为旧秋二号小萝莉身上气场的缘故，谁都不敢接近旧秋二号小萝莉...
此时旧秋二号小萝莉正皱眉看着一楼的肥宅和肥宅的四个西装朋友。
“...”
“怎么哪里都有这四个人...”
对于肥宅四人，旧秋二号小萝莉是完全没有忘记的...
之前排队的时候，在旧秋二号小萝莉前面的就是肥宅四人来着。
摇了摇头，旧秋二号小萝莉一边喝着果汁，一边静静看着一楼的人间百态...
期待着一会的零渊活动究竟会有多么的有意思...
知道了雪月一行人是超凡后，旧秋二号小萝莉对零渊活动更加感兴趣了...
在旧秋二号小萝莉看来，身为超凡的雪月一行人是肯定能够搞出来一些有趣的东西的...
对于特等席的位置，旧秋二号小萝莉也感到非常满意...
二楼就是最好的位置了，楼上和楼下都不如二楼适合观看零渊活动...
...
随着粉丝们纷纷入座，整个展厅的灯光完全黑了下来...
现场只剩下了五颜六色荧光棒和led灯横幅的光亮...
感受着现场的气氛变化，粉丝们纷纷安静下来...
时间一分一秒的过去，随着时间来到了零渊活动开始的时间...
在旧秋二号小萝莉的注视下，聚光灯亮起...
一名身穿战士服装，佩戴大刀的帅气御姐出现在了舞台上面...

第599节 第三十四章 原来我和雪月这么有名的吗？

“喂，你们看！”
“活动开始了！”
并不仅仅只有旧秋二号小萝莉注意到了...
黑暗中的一束光是非常显眼的...
因为聚光灯，还有舞台上面的各种物理特效，现场所有粉丝纷纷将视线移动到了那名身穿战士服装的红发御姐身上...
这名御姐颜值极高，非常漂亮，非常有气质...穿着cos服...
御姐的出现使得现场所有粉丝都感到眼前一亮，感到了惊艳。
能够看出，这名御姐是完完全全的素颜，完全没有化妆...也正是因为如此，这名御姐显得更加自然，更加美丽了...
现场的粉丝们呆呆的看着这名美丽的御姐，一时间不知道应该作何反应...
等到回过神来的时候，粉丝们下意识的开始讨论起这名御姐的身份来...
其中自然包括了肥宅还有肥宅的三位西装朋友...
“按照出场顺序来讲的话，这名御姐应该是主持人吧...”
“主持人？这么漂亮的主持人我不应该不认识才对...”
肥宅思索着喃喃着，主持人都是需要锻炼的，而锻炼过的主持人肥宅都认识。
零渊活动总不可能请一个完全没有主持经验的主持人过来吧...
而且，肥宅还没有忘记之前听过的小道消息...
“不是说今天唯我西莱大大会过来亲自主持吗...”
思索着看着舞台上的御姐，脑中忽然闪过一道闪电，使得肥宅意识到了什么！
唯我西莱一直被称呼为红毛怪来着...据说唯我西莱确实喜欢染红毛...
难道说，舞台上面的这位红毛御姐就是唯我西莱？
想到这个可能，肥宅下意识的张大了嘴巴...
唯我西莱非常有名，却对自己的隐私保护做的很好。
到现在根本没多少人知道唯我西莱长什么样子...非常非常的神秘，唯我西莱也一直坚称自己是一名美男子...
肥宅之前就猜测过，唯我西莱有没有可能是妹子...但肥宅也知道这样的可能性是很低的...
...
身穿战士服装的红毛御姐不是别人，正是唯我西莱——姚西来。
聚光灯一打，几万双眼睛齐刷刷的看过来...然后开始窃窃私语...
“...”
感受着四面八方的视线，见到一部分人开始窃窃私语，姚西来咽了口口水。
自己现在的装扮果然很奇怪吧...想到这里，姚西来更加紧张起来...
虽然之前已经在舞台上面排练了无数次，即便已经做好了足够的心理准备，不过真的到了走上舞台的时候，姚西来果然还是会感到紧张和羞耻...
现场是一个托都没有，全部都是货真价实的粉丝...来的粉丝实在是太多了...
姚西来原本以为来几千人就已经很有牌面了...谁知道竟然来了这么多人...
几千人的话，姚西来还是不会感到紧张和羞耻的，可展厅里面可是有几万人啊！展厅外面，游乐园里面，再加上直播间的观众们，姚西来已经不知道现在有多少人在注视着自己了...
原来自己和雪月这么有名的吗？
此时的唯我西莱第一次对自己和雪月的名气有了足够的了解...也因此明白了这次搞不好的话自己会成为鬼畜素材的...
成为鬼畜素材其实也没有什么，主要是会因此留下一个黑历史...每次看到都会感到极度羞耻...
想到这里，姚西来感觉自己的眼睛都开始转圈圈起来...有些晕乎乎的感觉...
稳了稳心神，姚西来知道自己必须做点什么...不然就真的会变成黑历史的...
“那个...大家好？”
“额...我...我是唯我西莱”
“很高兴与大家在这里相...遇...”
说到一半，现场的粉丝们也不窃窃私语了，全部齐刷刷的看向了姚西来...
不知是不是错觉，姚西来感觉现场几万人的眼睛都散发出了绿光...压迫感十足...
咽了口口水，姚西来一瞬间完全说不出什么了...
随时可以向雪月寻求帮助，但是姚西来暂时不准备向雪月寻求帮助，姚西来觉得自己好像还可以抢救一下。
...
姚西来保持着沉默，现场的粉丝们则是齐刷刷的注视着姚西来...
气氛因此显得有些诡异...看起来就像是冷场一样...但是仔细看的话又会觉得不是这么一回事...
其实这是因为姚西来的自我介绍...正是因为姚西来的自我介绍，现场的粉丝们才会是这种反应的...
这种反应不是别的什么，而是惊讶、惊诧、不敢置信...
原本粉丝们还在好奇着出现在舞台上面的是谁，是主持人还是什么...
想过了无数种可能，可粉丝们万万没有想到，出现在舞台上面的不是别人，正是唯我西莱——姚西来！
震惊，难以置信的震惊，这实在是太震惊了，仅仅一句自我介绍就让现场几万人全数感到了震惊！
唯我西莱一直以来都很低调，很神秘的。
对于唯我西莱，粉丝们也有很多很多的猜想，可粉丝们万万没有想到的是，唯我西莱竟然是 女作者，还是一只这么美丽，这么漂亮的御姐！！！
...
台下，前排位置，肥宅和肥宅的三名小伙伴都惊呆了...
“我去...真是唯我西莱！唯我西莱真的是女作者！”
在现场的几万名粉丝之中，肥宅是第一个大声喊出来的。
一只穿云箭，千军万马来相见，随着肥宅的话语，其他粉丝们也纷纷开始反应过来...
“OHHHHHHHHHHHHHH！”
“我勒个去！唯我西莱老师是女作者，竟然还这么漂亮！”
“太棒了，这也太棒了吧！唯我西莱御姐太美了！”
“2333333，唯我西莱老师看起来有些不好意思”
“宅女被拉出来成为偶像的感觉？这么一想的话好可爱啊23333”

第600节 第三十五章 没有人能够拒绝猫耳娘！

“这可以说是近期最有意思的事情了吧，我一直觉得唯我西莱老师是男的来着...”
“是啊，这么漂亮，而且书写的还这么优秀，这么有意思，不愧是唯我西莱老师！”
知道了唯我西莱不仅仅是女作者，还是一位这么漂亮的女作者后，现场的粉丝们愈发激动。
原本就非常喜欢唯我西莱了，知道了唯我西莱还是一名这么美丽的御姐后，姚西来在粉丝们心目中的形象开始变得愈发完美。
“唯我西莱！”“唯我西莱！”
不知是从哪里开始，粉丝们一个个站了起来...
几万人一边挥舞着手中的荧光棒，一边呼喊着唯我西莱的名字，现场的气氛因此瞬间调动了起来！非常震撼！
摄像机都因此暂时转向了现场激动的粉丝们...
使得观看直播的粉丝们也能够感受到现场气氛的火热...弹幕狂刷...
【wwwwwwwwwww】
【wwwwwwwwwwww早知道我也过去了！】
【现场这个气氛，绝了！感觉好有意思啊！！！】
【唯我西莱我爱你！让我给你生猴子吧！】
【好耶！等等...是不是哪里不太对劲，唯我西莱老师不是帅气的御姐吗...】
【不过，唯我西莱老师cos的也非常还原呢...】
【是啊，cos的正是零渊里面的一个boss级存在...可以说是非常还原了，唯我西莱老师就是以自己为原型，创作出那个boss的吧！】
弹幕因此展开了激烈的讨论...
【开幕就这么精彩，我开始期待活动正式开始的时候了！】
...
感受着现场的气氛，看着现场的反应...姚西来感到了感动...
微微松了口气，似乎是因为意识到了现场都是自己粉丝的缘故，姚西来一时间竟然不会感到紧张了...
要是被完全不认识的人围观的话，姚西来只能寻求雪月的帮助，使得自己看不到围观自己的人。
粉丝的话就不一样了，粉丝都是自己人...
深吸了一口气，环视着现场的粉丝们，酝酿了一下感情，唯我西莱露出了微笑。
“没错，我就是大家最喜欢的唯我西莱！”
听到唯我西莱的话语，现场的粉丝们齐齐安静了下来，因为想要听唯我西莱接下来会说什么...
说是这么说，粉丝们还是挥舞着手中的荧光棒，支持着台上的唯我西莱。
看着粉丝们的表现，唯我西莱姚西来的表现也认真了许多...
“今天是零渊的活动...”
“回顾过去，我们一起经历了许多许多...”
“但是最重要的是，大家还在我的身边...”
姚西来进行了简单的，一万字左右的开幕演讲...
一般来说演讲都是很枯燥的，不过因为是从姚西来口中说出来的，所以一点也不枯燥，还表现的非常有意思...
说完后，唯我西莱感到了异常的满足...
对唯我西莱来说，一万字是分分钟就能写完的。
不过因为特别在乎今天零渊活动的缘故，所以唯我西莱对这片演讲稿的要求很高，非常高，花了不少的时间才将这篇演讲稿给写完...
也正是因为如此，所以姚西来对于能够将这篇演讲稿给流畅讲完这件事情感到异常的满足...
当然，满足归满足，姚西来还没有忘记自己接下来应该说什么...
接下来应该由雪月出场了...自己和雪月和一起进行第一个节目来着...
“下面有请，世界上第一可爱的猫耳娘——雪月出场！”
姚西来手持麦克风，朝着一边的通道伸出了右手如此说道...
雪月早早的就在那里等待着了...
听着姚西来的话语，雪月猫尾晃动，非常自然的走到了姚西来的身边。
微笑着看着姚西来...
“做的很不错哦，姚西来大...姐姐”
雪月微笑着说道，之前姚西来的表现一直都在雪月眼里。
本来都准备出手了，结果姚西来快速适应了现在的环境，不愧是唯我西莱。
听着雪月的话语，姚西来不好意思的挠了挠头...
....
伴随着雪月的出现，现场所有粉丝齐齐看向了雪月...
灰发灰眸，身穿紧身束腰，外面批了一件简单的灰色外套，整体看起来就像是一只真正的猫耳娘一样，帅气且可爱...
活动开始之前，因为旧秋二号小萝莉见到雪月的毕竟是少数，绝大部分人现在还是第一次看到雪月现在的模样...猫耳和猫尾巴的杀伤力实在是太高了！
伴随着雪月的出现，现场的气氛再次推向了一个全新的高潮！
“awsl，雪月老师竟然真的cos了猫耳娘！”
“好可爱啊！原本雪月老师就很可爱了，cos猫耳娘后更是可爱到了极致！”
“有谁能够抗拒可爱的猫耳娘呢？！没有人能够拒绝猫耳娘！猫耳娘就是世界上最完美的存在呀！”
“而且雪月老师cos的还这么还原，不愧是雪月老师！”
“不过雪月老师这个身高23333，和唯我西莱老师这么一对比的话，简直就是最萌身高差...”
现场的粉丝们更加激动了...纷纷感觉这次活动来值了....
馨悦还没出场呢，就算活动节目再差，能够见到雪月、馨悦、唯我西莱的真人，粉丝们也感到非常满足了...
雪月微笑着看着这样的粉丝们。
“大家好，这里是雪月~~~”
伸出手朝着粉丝们挥了挥手。
“雪月！”“雪月！”“雪月！”
现场的粉丝开始挥舞手中的荧光棒，举起手中闪烁着led灯的横幅...
上面写着“支持雪月”、“支持唯我西莱”、“雪月我爱你”之类的字样...
看着大家的反应，雪月微微一笑，看向了身边帅气漂亮的姚西来大姐姐。
“那么，我们现在开始？”
“嗯...开始吧...”
“下面由我和雪月一起为大家奉献一个节目！”

第601节 第三十六章 这也太酷炫了吧！

“这个节目...名为，卡尔维亚的灭亡！”
“我和雪月会重现一次卡尔维亚的boss战！”
姚西来认真的说道...使得粉丝们齐齐瞪大了眼睛...
在雪月表示会参加这次零渊活动后，姚西来才想到这个节目的...
这个节目的内容非常简单，就是让雪月和姚西来打一次...
当然，肯定不是真打...也不是雪月和姚西来用自己身份打...
而是姚西来和雪月用各自代表的身份进行表演性质的战斗...有雪月在，这场战斗会变得非常酷炫...
姚西来代表的就是一名战士类型的boss，雪月代表的则是零渊第一卷的主角...
在原故事之中，姚西来代表的角色是卡尔维亚国家最后的皇女...
而卡尔维亚就是被雪月代表的角色间接性给灭掉的...
...
听着姚西来的话语，见到雪月和姚西来站在两边的动作，粉丝们的眼睛都亮了起来...
“这是，要开始话剧表演了吗？”
“有意思，没想到有生之年还可以看到零渊的话剧！”
“还是零渊的小说作者和零渊的漫画作者一起表演的话剧，还有比这个更加有趣的事情吗！”
“不过，要表演话剧的话，这个舞台会不会太简陋了...”
注意到什么的粉丝们若有所思的喃喃着...现在舞台上面可是空荡荡的，什么都没有...
话剧表演的话，是需要一些背景的...虽然现在唯我西莱和雪月的身上都穿着专业的服装，不过没有相应背景的话，果然还是...
而且唯我西莱和雪月的演技不知道怎么样...
这个倒是无所谓，演技不好是很正常的，毕竟术业有专攻，雪月和唯我西莱都是很厉害的人，能够在自身领域登峰造极的人...
所以粉丝们一开始期待的就不是雪月和姚西来的演技，而是雪月和姚西来的互动...
这可是最喜欢的，两位作者的互动啊，光是想想都能够感到特别有意思...
在这样的情况之下，异变陡然出现！使得现场的所有粉丝下意识的张大了嘴巴...
....
原本舞台上面应该是空无一物的，可是随着唯我西莱帅气的打了一个响指后，一切都变得不一样了...
只见现场的环境和场景瞬间发生了翻天覆地的变化。
现场的所有人出现在了一片废墟之上...这片废墟曾经看起来是一座繁华的城市...可现在却化为了一片废墟...
因为这片废墟的出现，现场的粉丝们都激动的尖叫了起来...
“卧槽，群穿！”
“wwwwwww，这个是什么，好帅好帅！”
“如果不是大家还在我身边的话，我一定会觉得自己已经穿越了！”
“233333，确实，突然变了环境，看起来真的就像是穿越一样”
“awsl，这是什么神奇的技术...看起来就像是投影一样！”
“全息投影！这是全息投影！可是这个不是还没有普及吗，而且目前的全息投影应该还不能达到这种以假乱真的地步才对！”
“666666，零渊的活动竟然使用到了全息投影！这也太强了吧，技术力max！之前外面的法阵 虚影就是全息投影搞出来的吧？！”
此时此刻，不管是现场的还是直播间的粉丝，所有的粉丝都感到了震撼与惊艳...
当然，主要还是现场的粉丝，直播间的粉丝们都在对自己没有来到现场这件事感到非常的遗憾和后悔...
“等等，大家快看舞台上面！”
粉丝们齐齐朝着舞台上面看了过去...
不看还好，这么一看，粉丝们再次开始大声尖叫起来...
只见舞台上面出现了一座废墟之中的城堡...而城堡之下，雪月和姚西来正在对峙着...
和之前不同，此时两人的身上充满了光影特效，光是看起来就非常的酷炫...
也使得粉丝们意识到了什么...
“这是，这是卡尔维亚的城堡！”
“这才是我心目中的最终之战啊！”
“这也太还原了吧，完全不像3d，看起来就像是真的一样！这都可以拍电影了！”
“虽然我很喜欢唯我西莱大大cos的人气反派角色，不过，让作者来演反派23333，太搞了...”
此时粉丝们终于知道为什么舞台上面没有做背景什么的了...纷纷对接下来雪月和姚西来会做什么而感到了激动和好奇...
感受着现场粉丝们的激动，雪月微微一笑...
现场的全息投影是亚特兰蒂斯皇族搞出来的，就是馨悦带过来的那几只小萝莉弄出来的...
亚特兰蒂斯的科技水平远超蓝星，对现在的亚特兰蒂斯文明来说，全息投影是非常简单的一种技术...所以为了这次零渊活动更加有趣，就提供了技术支持...
以亚特兰蒂斯文明的技术，没有让粉丝们感到惊艳反而会显得奇怪...
失笑着摇了摇头，雪月认真的看向了对面的姚西来...
见到姚西来已经入戏，雪月也开始入戏...
...
“你来了...”
“是啊，我来了”
“你不该来的！”
“....”
“可是我还是来了！卡尔维亚已经因你而灭亡，值得吗？”
看着对面的姚西来，雪月面无表情的说道...
“值得，这当然值得...看啊，我手上的这颗贤者之石...”
“整个卡尔维亚的生灵都将化为我的血肉，我的力量！”
“既然你已经来了...集结卡尔维亚之力，我必然会打败你，血猫部落老祖——雪月！你是阻止不了我和我背后的伟大存在的！”
如此说着，姚西来右手一挥，其手中的贤者之石瞬间被姚西来吸收，随后，姚西来的手中便出现了一把十五米长的火焰大刀...
挥舞着大刀，姚西来朝着雪月冲了过去...
“那些可是你的臣民啊...做到这种地步只是为了和我战斗？”
“哼，有趣...那就来吧！小辈！这次我不会留手了！”

第602节 第三十七章 一曲肝肠断

过完剧情后，雪月和姚西来进行了激烈的战斗...
又因为全息投影足以完成一切特效，雪月和姚西来不时的会和现场的粉丝们进行互动...
比如攻击不小心攻击到粉丝们，大刀随机砍到一名粉丝什么的...
声势浩大，看起来非常非常的吓人，不过毕竟是投影而已，不会有人受伤，这反而让现场的粉丝们感到了有趣...感到了参与感，觉得自己好像也加入到了这场战斗之中...
看着雪月和姚西来的战斗，粉丝们感到热血沸腾。
“太棒了！雪月老师和唯我西莱老师的演技秒杀现在的小鲜肉啊！”
“嗯，看样子雪月老师和唯我西莱老师还是懂古武的！”
“满分特效，满分演技，满分武术指导，还有满分台词！这配音配的太好了，百万调音师！”
“零渊活动真是太有意思了！节目组也卧虎藏龙啊！这个团队都能拍电影了，有生之年能够看到零渊的电影就好了...”
现场的粉丝们就像是看到了精彩的电影一样观看着雪月和姚西来之间的战斗，情绪完全被调动了起来...
激动、兴奋、开心、快乐...
没有人指挥，种种积极情绪促使着所有粉丝齐齐挥舞着五颜六色的荧光棒，为雪月还有唯我西莱打call！
这场战斗非常非常的有趣...至少对粉丝们来说是这样的...
对旧秋二号小萝莉来说就没有那么有趣了...
...
二楼，特等席...
‘这两个人在干什么...’
旧秋二号小萝莉一脸疑惑的看着雪月和姚西来之间的战斗...
因为知道雪月和姚西来都不简单的缘故，一开始知道两人要打斗，旧秋二号小萝莉是非常感兴趣的...
觉得一定会有一场精彩的，返璞归真的战斗出现...
可是现在这是什么？看着姚西来和雪月之间拙劣的打斗，旧秋二号小萝莉感到了辣眼睛...
这完全是表演性质的战斗...不过现场的气氛倒是挺有趣的...
因为变成旧秋二号小萝莉就会情绪化的缘故，现在旧秋二号小萝莉的情绪都有点被现场的气氛给感染了...
....
节目效果非常好...以至于粉丝们都有些不舍得这个节目结束了...
姚西来和雪月一起认认真真的将这个节目演完...
直到最后一幕，姚西来和雪月停止了打斗，互相握了个手...
“唯我西莱！”“唯我西莱！”“唯我西莱！”
“雪月！”“雪月！”“雪月！”
现场响起了雷鸣般的掌声...五颜六色的荧光棒也从来没有停止过挥舞...
由雪月和姚西来共同表演的第一个节目可以说是非常优秀了。
这个节目成功的将粉丝们的情绪调动了起来，也使得粉丝们感到了快乐...
看着现场的粉丝们，姚西来的心情很不错，不过姚西来还没有忘记接下来的节目...
“谢谢大家的支持！”
“第一个节目意料之中的引起了大家的兴趣...”
简单说了一些话后，姚西来右手朝着通道一挥...
“下面开始第二个节目！由馨悦演唱的全新单曲！”
说着，姚西来带着雪月一起退场...和从通道中走出的馨悦一行人打了个招呼，然后擦肩而过...
...
馨悦带着几名抱着奇特乐器的小萝莉来到了舞台上...
面无表情的注视着现场的粉丝们。
亚特兰蒂斯女皇馨悦在面对这么多视线的时候，心里面一点波动也没有,此时馨悦想的很简单，那就是分享一些音乐，趁着这次活动将自己的歌声传递出去...算是短暂的休息...
因为馨悦的出场，现场所有粉丝齐齐看向了馨悦。
看向了这只可爱并且高冷的红发小萝莉...馨悦头戴皇冠的可爱形象给大家留下了深刻的印象...
更因为之前姚西来的介绍，现场的粉丝们都感到了非常惊讶...
即便之前馨悦已经在游乐园门口出现过一次，不过对大部分人来说，大部分人其实还不知道馨悦的相貌...只知道馨悦今天会在零渊活动上出现...
“这是...馨悦老师？！”
“我一直以为馨悦老师是一名美少女的...”
“萝莉不好吗！馨悦老师应该是那种长不大的特殊体质吧，太棒了！”
“哇哇哇，这个小小的一只就是馨悦老师！awsl!!!”
“雪月老师和唯我西莱老师身边的人颜值都很高呢...”
“绝了，馨悦老师身上的气质简直就像是真正的女皇一样！”
“我更加好奇馨悦老师的全新单曲是什么，之前馨悦老师的歌都把我感动的哭了...”
粉丝们在进行着激烈的讨论...
下一个瞬间，全场的场景再次发生了翻天覆地的变化...
...
之前的场景是一片废墟，是用来配合姚西来和雪月的表演的。
废墟的场景也挺有意思的，不过废墟的话，就和馨悦接下来要演唱歌曲的意境不一样了...
只见现在的环境变成了一片大海...因为大海过于逼真，一瞬间真的有粉丝感到了窒息感...
而舞台则是变成了一座孤岛，馨悦还有其他的亚特兰蒂斯皇族小萝莉们非常自然的坐在了礁石上面...
随手将手中的话筒给丢掉...馨悦的单片战术眼镜微微闪烁，一切调音设备全部关闭...
对亚特兰蒂斯皇族来说，调音设备是多余的...
和美人鱼皇族的歌声一样，无论是什么样的科技设备都无法完美的将亚特兰蒂斯皇族的歌声给记录下来...亚特兰蒂斯皇族的歌声是完美的，被录下来的话，就会变得不那么完美...
现在，馨悦想要让自己的歌声变得完美，至少，在现场的粉丝们面前可以变得完美...
在这样的情况下，馨悦缓缓开口...
“~~~~~~~~~~~~~”

第603节 第三十八章 没有那种世俗的欲望

“~~~~~~~~~~~”
美妙，并且非常特别的歌声从馨悦口中发出...是完全听不懂的语言...
“*＆＆%＆%＆**”
伴随着馨悦歌声的响起，馨悦身后的小萝莉们非常默契的开始使用自己手中的古怪乐器...弹奏出了非常悦耳的伴奏...
美妙的歌声为主，悦耳的伴奏为辅，两者相辅相成...混合在一起，那奇特的旋律形成了现场粉丝们从未听过的美妙歌声！
“哦哦哦哦哦哦！！！”
听着这美妙歌声，现场的粉丝们无一不为之感到动容...纷纷起了一身的鸡皮疙瘩...
“这...这是什么旋律！”
现场的粉丝们当场就惊了...
有馨悦之前的歌打底，粉丝们是知道馨悦的水平的，知道馨悦能够通过歌声调动大家的情绪。
但是，大家没有想到的是，现场听馨悦的歌竟然能够如此的享受！比将馨悦的歌声录制下来然后播放强十万倍！
原本看完了雪月和姚西来共同演绎的第一个节目后，现场的粉丝们是感到热血沸腾的。
有一种迫切的，想要完成什么的想法，听到馨悦的歌声后就完全不同了...
一听到馨悦的歌声，现场的粉丝们只感到自己整个人的精神都变得焕然一新起来...变得没有那种世俗的欲望了...
并且伴随着馨悦的歌声，现场的环境也在听过全息技术发生着相对应的变化...这是一场视觉和听觉的双重盛宴！
“听着这个音乐，不知为何，我的内心也渐渐平静了下来！”
“不愧是馨悦老师，恐怕也只有馨悦老师才能演唱出如此美妙的音乐！”
“现场听的话...馨悦的歌声是那么的完美...即便馨悦老师唱的歌也非常完美，不过果然还是现场听到的歌曲最为完美！”
最开始的时候，大家还有空能对馨悦的歌声做出赞美...
可是渐渐的，随着前奏结束，馨悦的歌声开始进入正题之后，现场的所有粉丝们都沉默了...
这不是因为惊讶或者震惊什么的，现场的粉丝们之所以会是这样的反应完全是因为馨悦唱的实在是太好听太好听了！
并且馨悦的歌声之中仿佛蕴含着无穷无尽的力量，蕴含着某种神奇的魔力...
馨悦的歌声就像是在讲一个故事，现场的粉丝们无一例外的，全部都沉沦进了这个故事之中去...
但是总感觉还差了点什么...这首歌应该是合唱的...
“~~~~~~~~~”
馨悦一边唱着，一边观察着现场粉丝们的反应。
见到现场粉丝们享受的闭上了双眼，直播间的观众们也闭上了双眼...
馨悦感到非常满意，这些蓝星人还是很有鉴赏能力的，知道什么才是能够流传万古的好音乐。
馨悦唱的非常开心，身边抱着各种乐器的亚特兰蒂斯皇族小萝莉们也弹奏的非常开心...
在这样的情况下，在最合适的时机，一个有别于馨悦的，全新的歌声也加入了进来，和馨悦一起开始合唱！
这个歌声的来源不是别人，正是美人鱼皇族冰月！
“~~~~~~~”
馨悦一边高声歌唱着，一边开心的看向了身边的冰月。
“~~~~~~~”
冰月也很开心的看向了馨悦...
因此彼此的存在，两人的兴致都很高，非常高，就像是回到了最开始相识的时候那样。
对于冰月歌声的加入，此时现场的粉丝们已经意识不到了...
原本馨悦的歌声就已经非常梦幻了，加上美人鱼皇族冰月的歌声后，两种美妙的声音交汇在了一起，形成了更加梦幻，更加美妙的天籁之音！
现场的粉丝们无一不为之感到沉沦，就连直播间的观众们也是一样的，大家都在细细享受这天籁之音的美妙旋律...
一瞬间，粉丝们保持了前所未有的寂静，就连弹幕都没有人刷了...
馨悦的歌声和冰月的歌声加在一起，并不仅仅只是一加一那么简单...
粉丝们面前好像出现了一个画面，这个画面不是其他的什么，正是因为馨悦和冰月的歌声所产生的画面...
粉丝们好像看到了，两只可爱的萝莉美人鱼在一起生活的愉快画面...
看起来非常开心，非常的快乐，有一种朴实无华的温馨...一切加在一起，显得是那么幸福...
对于现代人来说，幸福是一种非常珍贵的情感。
馨悦和冰月的歌声正在唤起这种珍贵的情感，并且成功勾起了无数粉丝最幸福的回忆...
相当一部分感性的粉丝因此而落泪...
...
直到这首歌唱完之后，现场的粉丝们才堪堪回过神来...
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
现场响起了雷鸣般的掌声...大家都在发自内心的鼓掌...几万人一起鼓掌的场面显得很是震撼，非常震撼...
“太棒了，馨悦老师唱的实在是太棒了！”
“我无法用言语来形容我此时的心情！”
“震撼，非常震撼，馨悦老师的每一首歌都是如此完美！”
掌声响了许久，粉丝们才有空处理脸上的泪痕。
此时此刻，粉丝们感到异常的满足...
因为一件和自己有关的事情而落泪是一件非常悲伤的事情，但是因为作品而落泪的话就是一件非常享受的事情了...只有特别优秀，足够优秀的作品才能够到让人落泪的地步...这是感动的泪水！
馨悦、冰月还有亚特兰蒂斯皇族们共同演绎的作品毫无疑问就是足够优秀的作品！
现场所有粉丝齐齐看向了馨悦和冰月，等待着这首歌的名字...
“等等...”“馨悦老师身边那只蓝发的小萝莉是？”
不看还好，这么一看，现场的粉丝们惊讶的发现，舞台上面除了馨悦，竟然还多了一名蓝发的小萝莉...这是什么情况...
多出来的人不是别人，正是美人鱼皇族冰月的萝莉形态...

第604节 第三十九章 快乐的时光总是短暂的

蓝发蓝眸，头顶戴着镶嵌着蓝宝石的皇冠，身穿帅气的蓝色衣服，耳朵、双手、脖子上都带着银质饰品，高贵高冷的同时，还有着一种异样的亲和力，这便是冰月。
其实冰月可以使用少女形态的，不过那样的话，冰月就比馨悦高很多了...萝莉形态的话会更加般配的感觉...
看着红发萝莉馨悦身边的蓝发萝莉冰月，现场的粉丝们纷纷陷入了沉思...
在馨悦老师身边，馨悦老师是红发，而这只蓝发小萝莉则是蓝发。
身上的装扮看起来和馨悦也是一个风格，头顶都佩戴着镶嵌蓝宝石的皇冠。
红蓝配...能够站在馨悦身边...并且之前的歌声！
“！！！”
回忆起之前合唱的歌声，现场的粉丝们瞬间就意识到了什么。
“等等，这只蓝发萝莉不会是冰月老师吧？！”
“这么一说我想起来了！刚才因为沉迷歌声无法自拔没反应过来，现在仔细一回想的话，刚才听到的果然是冰月老师的声音吧！”
“这样的话，刚才我们听到的就是冰月老师和馨悦老师的合唱了！”
“！！！”
“冰月老师和馨悦老师都很可爱啊！这么一看果然非常的般配，可以说是非常郎才女貌不对，可以说是非常女才女貌了！”
“awsl，没想到冰月老师也会出现在这里！~~~”
“太厉害了，不，或者说，现在这样的情况才是正常的！”
“馨悦老师出现在了这里，冰月老师自然也得出现在这里...这样才是正常的情况！”
意识到了馨悦身边的就是冰月之后，现场的粉丝们表现的更加开心，更加激动了...
今天零渊活动给大家带来的独特体验和惊喜实在是太多太多了，相当一部分人会永远记住今天发生 的事情。
...
舞台上，馨悦和冰月手拉着小手，相视一笑。
两人此时的心情都显得非常不错的样子...大家都是社会性动物，想要在展现自己表达自己也是非常正常的一件事情...所以馨悦和冰月此时才会感到如此开心...
刚才冰月的加入并不是突发奇想，更不是一时兴起...
而是这首歌确实是应该合唱的...现在看来合唱的效果还不错...
微笑着看着面前的冰月，馨悦知道差不多到公布歌名的时候了。
面无表情的环视着现场的粉丝们...
“这首歌的名字叫【馨悦和冰月】”
馨悦心情不错的说道，台下的粉丝们因此更加激动了...
在粉丝们看来，这首歌就是馨悦老师在向冰月老师表白呀！这会不会太刺激了！
和之前那些来自亚特兰蒂斯文明先辈创作的歌曲不同，这首歌是馨悦自己创作的...
即便如此，对比那些先辈的歌曲，馨悦创作的歌曲水平也是丝毫不差的，这就是亚特兰蒂斯女皇的水平...
...
接下来冰月和馨悦又在舞台上面说了一些话，看起来心情非常美妙的样子。
特等席...旧秋二号小萝莉的心情就没有那么美妙了...
原本听到馨悦歌声的时候，即便是旧秋二号小萝莉也是感到非常享受的。
对馨悦的歌声感到了惊讶，也惊叹于馨悦的歌唱水平...觉得馨悦完全有能力成为宇宙歌姬什么的...
冰月出场后，一切都变得不同了。
因为冰月的出现，旧秋二号小萝莉怎么也淡定不起来。
其他人可能不清楚冰月是谁，旧秋二号小萝莉怎么可能不清楚！
‘美人鱼帝国女皇冰月！她不是死了吗...’
之前旧秋二号小萝莉就注意到了，冰馨存在着亚特兰蒂斯女皇馨悦和美人鱼帝国女皇冰月的血脉，好像和龙女初月也有点关系，贵圈真乱...
可旧秋二号小萝莉万万没有想到的是，冰月竟然也会在这里出现...
想了很多很多后，旧秋二号小萝莉还是渐渐放松了下来...
现在是享受的时候...
至于冰月女王新秋阵营里又出了个冰月这件事，也不是不能解决...只是很麻烦而已...
在旧秋二号小萝莉的注视下。
馨悦、冰月还有亚特兰蒂斯皇族的小萝莉们又演唱了很多很多和美妙的歌曲...
非常非常的好听...粉丝们也非常的激动，非常的捧场...
甚至有粉丝因为过于激动昏迷了过去，不过现场这么多大佬，昏迷的粉丝几乎瞬间就清醒了过来，没有发生任何意外...
...
馨悦和冰月演唱了许久，就像是演唱会一样。
在馨悦和冰月一起演唱完毕后，零渊活动并没有就此结束。
还有许许多多有趣的节目...雪月身边的人都参加了这些节目...
也正是因为有着超凡的加入，这些节目才能够变得更加有趣。
粉丝们看的非常尽兴，大家也玩的非常开心...
或许正是因为这样的缘故，今天的气氛特别特别好...
不过，快乐的时光总是短暂的...
很快就到了23:00，零渊的活动即将结束。
作为收幕的最后一个节目，唯我西莱姚西来还有大家，所有人都进行了合唱...馨悦和冰月领唱...
至于雪月和冰月如何同时存在，这个使用能力就能够轻松解决...
合唱的非常完美，合唱的歌曲也非常的优秀...粉丝们很是享受...
....
看着馨悦冰月一行人最后的大合唱，感受着现场的气氛，旧秋二号小萝莉陷入了沉思...
其他人可能看不出，但是旧秋二号小萝莉是能够看出来的，合唱的雪月是幻象...
‘雪月有其他事情暂时离开了？’
‘不，不对，这个不是重点...’
感受着现场的气氛，感受着大家的快乐，旧秋二号小萝莉的心情一时间显得有些复杂。
因为旧秋二号小萝莉的心中产生了一个有些奇怪的想法...
如果，如果自己一开始就是蓝星人的话，是不是就能够永远的享受此刻的快乐了？

第605节 第四十章 下一次见面，就是敌人了

意识到了自己的这个想法，旧秋二号小萝莉感到了惊讶，思索片刻，最后还是摇了摇头。
如果不是因为现在自己压制了自己的层次，还是萝莉形态的话，自己是肯定不会产生这么离谱，这么情绪化的想法的...
不过，看着台上的雪月一行人，旧秋二号小萝莉的眼神相当的复杂...
没有人知道旧秋二号小萝莉心里面此时在想什么...只是，旧秋二号小萝莉陷入了沉思...
‘冰雪女王新秋是必须消灭的，因为她一定会阻止我毁灭蓝星...’
‘蓝星必须毁灭...我们才是善良的，冰雪女王新秋那边才是邪恶的...’
‘不过...’
看着合唱的雪月一行人，旧秋二号小萝莉眯了眯眼眸...
良久，旧秋二号小萝莉心中产生了一个想法。
‘不过...在将冰雪女王新秋和蓝星给毁灭掉之后，如果雪月她们还活着的话，我或许可以放过雪月她们...’
神情复杂的看是舞台上面的雪月一行人，回想着今天的珍贵记忆，旧秋二号小萝莉渐渐隐于黑暗...
“下一次见面，就是敌人了...”
...
“？？？”
因为旧秋二号小萝莉的可爱，特等席的很多人都在关注着旧秋二号小萝莉。
很快的，就有人发现旧秋二号小萝莉凭空消失掉了。
见到这样的一幕，注意到的人不敢置信的擦了擦自己的眼睛...然后又快速冷静下来...
因为这些人已经想到了什么...
人在遇到不理解事物的时候，总是会寻找各种方式去解释自己见到的不合理事物，想要将不合理事物变得合理起来，这就是人类的天性...
零渊活动的技术支持是非常厉害的，有着无可挑剔的全息技术。
之前游乐园上空的法阵虚影估计就是全息技术搞出来的...还有活动开始后各种惊艳的技术体现...这么一想的话，说不定旧秋二号小萝莉也是用全息技术投影出来的？是彩蛋？
看着特等席其他人都在认真观看着舞台上的合唱，表现的如此淡定，注意到旧秋二号小萝莉消失的人愈发确定自己的想法...
也因此没有再说什么，大家都这么淡定的话，自己不淡定，表现的完全没有见过全息技术的样子，岂不是很没有面子？
一场小范围的骚动就因此在无声无息中平息下来...
看起来很符合逻辑，实际上并不是这样。
现在这样的结果是因为旧秋二号小萝莉临走前简单的 引导了一下特等席观众的潜意识...
这种简单的技巧不会引起任何人的注意，星空下第一美女旧秋最擅长的就是使用各种各样的方式编织命运...
...
舞台上，雪月一行人还是正常的进行着合唱。
大家唱的都非常开心，非常愉快...粉丝们也表现的非常喜欢...
台下五颜六色的荧光棒在晃来晃去...大家都在用自己的方式支持着自己想要支持的人...
现场气氛抵达了零渊活动到目前为止的最大高潮。
伴随着合唱的最后一声歌词唱完，没有经过任何的引导，现场的粉丝们纷纷将自己手中的荧光棒抛到了天上...
“wwwwwww，完结撒花！”
“23333，今天零渊活动实在是太有趣了，可以的话还想体验第二次”
“嗯，主要是现场的这个氛围，大家都在支持各自喜欢事物的这种氛围，真的让人欲罢不能 呢！”
“节目也都很有意思，要是那些晚会什么的都能有零渊活动有意思就好了”
“今天确实很开心呀...雪月老师唯我西莱老师馨悦老师么么！！！”
现场的气氛非常好，所有节目都表演完毕后，唯我西莱进行了最后的讲话。
...
姚西来身后，雪月在意的看向了二楼特等席，旧秋二号小萝莉的位置。
雪月之前是在旧秋二号小萝莉的位置注意到了旧秋二号小萝莉的，但是现在旧秋二号小萝莉的位置却是再也看不到旧秋二号小萝莉的身影...
‘果然...我们还会见面的，秋妹妹...’
雪月微微一笑，对于这样的结果并不意外。
或者说，这样的结果才是最正常的，雪月有一种预感，自己还会和旧秋二号小萝莉见面的...
...
另一边...
龙市有名的别墅区——花园别墅群的一栋别墅之中...
星空下第一美女旧秋的本体还是保持着躺在沙发上的姿势，看起来就像是睡着了一样。
旧秋并没有睡着，而是在无时不刻的进行着修炼...期望着快点回归巅峰期，把冰雪女王新秋的骨灰给扬了...
在此期间，旧秋二号会代替旧秋进行一切行动，此时，旧秋二号还没有回来...
而堕落双子姐妹和真武小萝莉则是在旧秋二号不远处的地方，认真的进行着修炼。
旧秋二号出去玩之前给堕落双子姐妹还有真武小萝莉进行了认真的指导...
之前旧秋将堕落双子姐妹和真武小萝莉变成未入阶就是为了让三人重修一次，最大程度的挖掘自身的潜力...
堕落双子姐妹和真武小萝莉的天赋都是不弱的，经过这几天的修炼，已经快速恢复到了三阶的层次，毕竟是曾经的传奇，重新修炼起来也是很快的...
...
是的，这座别墅不是其他的别墅，正是之前星空下第一美女旧秋从陈舞手中抢下来的别墅....
凤舞九天医药公司的老板，相貌不错的女性陈舞就在堕落双子姐妹和真武小萝莉的不远处....
现在陈舞正在好奇且尊敬的注视着堕落双子姐妹和真武小萝莉。
能够白手起家撑起偌大一个凤舞九天医药公司的陈舞自然不是什么简单角色。
不过经过陈舞和旧秋一行人的相处，陈舞已经明白了，旧秋一行人不仅仅是超凡，还是超凡中的强者！

第606节 第四十一章 或许，我可以创造主神空间

这代表着什么...
作为一名合格的商人，陈舞自然知道这代表着什么...
‘这次我恐怕是赚大了...’
想要和超凡搭上关系可一点也不简单...
产生了这样的想法后，一时间，陈舞看向堕落双子姐妹和真武小萝莉的眼神变得更加亲切， 更加尊敬起来...
对于现在的陈舞来说，不管堕落双子姐妹和真武小萝莉有什么要求，陈舞都会满足。
即便是要杀人，陈舞也会满足。
商人逐利，为了能够和超凡搭上线，陈舞会不择手段，对陈舞来说，这是非常正常并且合理的事情。
...
在这样的情况下，星空下第一美女旧秋二号回到了家中，回到了别墅之中...
旧秋二号的到来顿时就引起了所有人的注意力！
能够看出，旧秋二号现在面色微红，看起来就非常不好意思的样子...
这是因为旧秋二号解除了萝莉形态，并且不再压制自身层次的缘故。
也正是因为这样的原因，回想起今天发生的事情后，旧秋二号感到很羞耻，非常的羞耻...
在感到羞耻的同时，旧秋二号也觉得今天的确实是非常宝贵的记忆...这使得旧秋二号的心情相当的复杂...
“妈妈，你还好吗？”
看出了什么，堕落双子姐妹还有真武小萝莉非常在意的问道...
今天妈妈不是去龙市游乐园玩的吗，据说是想要将零渊小说和漫画的作者都给绑到小黑屋不停更新的...现在妈妈这是怎么了，脸上的表情看起来相当的复杂...
经过短暂的相处，堕落双子姐妹还有真武小萝莉已经完全被旧秋的魅力给折服了...现在大家都愿意心甘情愿的称呼旧秋二号为妈妈...
看着堕落双子姐妹脸上的关心，旧秋二号微微一笑。
“没什么，今天玩的确实挺开心的...”
说着，感知着堕落双子姐妹还有真武小萝莉的修炼进度，旧秋二号满意的点了点头。
“女儿们修炼的不错...接下来开始第二阶段吧”
旧秋二号对堕落双子姐妹还有真武小萝莉进行了简单的指导，然后就继续开始观看蓝星人的娱乐作品了...
旧秋二号的阅历还有经验非常强大，想要指导堕落双子姐妹和真武小萝莉也很简单...简单的指导也需要堕落双子姐妹和真武小萝莉认真的吸收一段时间...
接下来几天的生活就比较简单了...
根据堕落双子姐妹和真武小萝莉的修炼进度，旧秋二号时不时的会进行一些指导。
随后，旧秋二号就会一边等女儿们吸收完毕一边继续观看蓝星人的娱乐作品。
两点一线的生活，非常简单，不过还是很有意思的...
...
在不停的观看蓝星人的娱乐作品后，即便是星空下第一美女旧秋二号也不得不承认，仅仅在娱乐这一块，蓝星人的想象力确实很好很强大，简单来讲就是脑洞很大。
难以想象，蓝星人明明那么普通却那么自信，科技发展和神秘发展都不行，视线和眼界也是如此 狭隘，可就是这样的蓝星人，有时候却能够产生这么大的脑洞...
其中一些非常有趣的想法即便是旧秋二号也会感到惊艳...
惊艳的同时，旧秋二号也随之产生了一些有趣的想法...
随着时间的流逝，随着时间来到7月30号，旧秋二号完善并确定了自己那些有趣的想法....
“这是可行的，或许我可以创造一个主神空间玩玩...”
看着手机上显示的无限xx小说，旧秋二号若有所思的喃喃着...
通过这些天观看蓝星人的各种娱乐作品，旧秋二号接触到了无限流小说...
因此明白了什么是无限流，无限流就是一个流派，一个有趣的体系...
这个体系里面基本都会存在主神空间和轮回者，主神空间是管理者、幕后黑手，也是所有轮回者聚集的地方，所有轮回者都会听从主神空间的命令...而轮回者则都是筛选出来的人才...主神空间可以通过发布任务，提供奖励让轮回者来帮助自己完成很多很多的事情...
在观看了许多无限流作品后，旧秋二号对于主神空间的体系产生了极大的兴趣...也进行了简单的研究...
或许在蓝星人看来，主神空间仅仅只是娱乐作品之中的主神空间，但是在旧秋二号看来却不是这样，旧秋二号是真正有能力将主神空间给转化为现实的...
所以，此时旧秋二号就一时兴起产生了想要创造主神的想法...
至于要如何创造主神，旧秋二号身边不就存在着一个在存在形式上面非常类似主神的存在吗...
是的，那个存在不是别人，正是无处不在的群主三号...
在存在形式上面，群主三号的存在形式是和主神非常相似的...
只要旧秋二号将群主三号给稍微改造加强一下，群主三号就能够成为幕后黑手般的主神。
作为主神，自然是需要主神空间的，无处不在的群主三号可以创造无数有具体位置的主神空间。
主神空间被毁灭掉，作为主神的群主二号却并不会因此被毁灭...即便被毁灭掉，也会产生全新的群主四号...
至于拉人成为轮回者，对于群主三号来说，这也是非常简单的事情。
群主三号能够看到其他人的天赋上限，能够根据天赋上限拉人进主神空间。
并且群主三号的计算能力非常强，能够看穿人心，计算出蓝星人的想法，很容易拉人入伙。
旧秋二号可以加强群主三号的这些能力，使得群主三号能够看到更大范围生命的天赋上限...
从蓝星人能够诞生出那些老怪上来看，蓝星人之中还是存在一些人才的...
让群主三号将那些有天赋的蓝星人全部都给拉过来，然后给其发布一些任务，任务完成的话就给一些物品奖励之类的，或者提升等阶...可以确定，只要给奖励，蓝星人就会疯狂...

ps：
推荐《我在柯南世界开公司》

第607节 第四十二章 你不认识我，也不认识主神

旧秋二号也不知道主神空间和轮回者能够展现出多大的潜力...可以知道，但没有必要...
这是非常有趣的事情，也正因为这是一件有趣的事情，可能会产生一些有趣的结果，所以旧秋才会这么去做...
“最了解蓝星人的不正是蓝星人自己吗...让其自相残杀的话，有趣”
“没有表现出足够的潜力也没有关系，随手布置的一颗棋子罢了...”
旧秋二号若有所思的喃喃着，对自己产生的想法感到了有趣...
不愧是自己，恐怕也只有自己才能产生这些天才般的想法吧...本体正在修炼，在本体修炼的时候，自己肯定得找点乐子啊，特别是这种结果未知的乐子。
“....”
陈舞好奇的看向了一脸陶醉的旧秋二号。
总感觉旧秋二号在想着什么非常了不得的事情，刚才旧秋二号说的那些话她并没有听清...
...
没有注意到陈潇的反应。
想到就做，旧秋二号开始行动起来...
意念微动。
“尊敬的主人，请问群主三号有什么可以为您服务的地方吗？”
随叫随到，群主三号的话语出现在了旧秋二号的脑海之中...
旧秋二号对此感到很满意，并且直言不讳的将自己的想法告诉了群主三号。
“我现在一时兴起想要将你给改造成主神”
“一切听从主人安排”
群主三号知道旧秋二号说的主神是什么，也明白旧秋二号的意思。
即便如此，群主三号也没有任何一点点的疑问和其他的想法...
无论旧秋二号说什么，就算旧秋二号让群主三号去死，群主三号也会毫不犹豫的去做。
“很好”
没有丝毫的犹豫，旧秋二号开始将群主三号改造为主神空间...
改造的过程很简单，旧秋二号甚至可以分心做其他的事情...
不过现在旧秋二号的层次毕竟只有领主级，而群主三号却是非常强大的那种传奇，所以即便群主三号不反抗，旧秋二号想要将群主三号给改造为主神也需要花费不少时间...
...
在此期间，旧秋二号感受到了陈舞好奇的注视...
很明显的能够看出，陈舞对于旧秋二号在做什么感到非常的好奇。
对于超凡的一切行为，陈舞都是非常感兴趣的，只是陈舞不好意思开口，也不敢开口...
即便大名鼎鼎的凤舞九天医药公司是陈舞手底下的，即便旧秋二号非常的美丽，非常有魅力，但陈舞心里还是很有数的...所以对于旧秋二号，陈舞很畏惧...
旧秋二号微笑着看向了这样的陈舞...使得陈舞下意识的移开了视线...
如果和旧秋二号对上视线的话，陈舞觉得自己百分百会呆住的...即便旧秋二号已经降低了自己在陈舞眼中的魅力，可是旧秋二号还是太美了！
“你在好奇我正在做什么”
看着这样的陈舞，旧秋二号一边分心说话，一边来到了陈舞的身旁。
捏住了陈舞的下巴，将其摆正，和自己对视...
“！！！”
看着面前绝美的星空下第一美女旧秋，陈舞眼神不停躲闪，心中小鹿一阵乱撞...
虽然不知道旧秋二号是什么意思，不过现在这个时候，果然还是承认比较好。
“对，我，我对于旧秋二号大人现在正在做的事情感到非常好奇！”
陈舞一边移开视线，一边结巴着说道...
对于陈舞的诚实和态度，旧秋二号感到非常满意。
所以旧秋二号松开了捏着陈舞下巴的手指...使得陈舞松了口气的同时也感受到了失落...
“其实我现在正在做的事情非常简单”
“我正在创造主神，就是无限流小说里面的主神大光球还有主神空间”
旧秋二号微笑着抚摸着陈舞的头发，说着让陈舞目瞪口呆的话语。
“...”
陈舞万万没有想到，像旧秋二号这般的存在竟然也会看小说，并且还会对小说中的这些东西如此的了解...这种感觉非常的微妙，就像是一位武林高手突然掏出了一把加特林一样...
不过最重要的果然还是旧秋二号话语之中蕴含着的信息...
刚刚刚才旧秋二号大人说了什么？！
旧秋二号在创造主神！！！不是想，而是在！！！
快速反应过来，陈舞的表情发生了巨大的变化。
关于无限流，其实陈舞还是有一点点了解的。
正是因为有一点点了解，所以此时对于旧秋二号的话语，陈舞才会产生如此巨大的反应...
陈舞确实觉得旧秋二号非常强，搞不好能一拳破坏一栋大楼...可是陈舞完全没有想到，旧秋二号竟然想要创造主神，这代表着旧秋二号有能力创造主神？！
这一刻，陈舞对旧秋二号产生了全新的印象...
微笑着看着陈舞的反应，旧秋二号继续说了下去。
“等我创造完主神后，主神会创造一些主神空间，招募许多轮回者”
“你可以与主神交流，帮助主神去调动那些轮回者去完成自己想要做的任何事情”
“你我有缘，所以你会获得你所想要的一切”
“但是切记一点，你不认识我，也不认识主神”
旧秋二号微笑着说道...旧秋二号准备将陈舞当成是代理人去给冰雪女王新秋添堵。
算是一步闲棋，在添堵的过程中，不仅旧秋二号自身的存在不会暴露，就连主神的存在也不会那么轻易的暴露。
旧秋二号的语气显得非常轻松。
陈舞则是感到了惊喜以及...激动！就像是天上掉馅饼一样。
“谢谢旧秋二号大人！在下并不认识旧秋二号大人！”
陈舞兴奋且激动的说道，对于旧秋二号的话语，陈舞是一点点怀疑也没有的，完完全全的相信旧秋二号。
之前陈舞就想要和旧秋一行人搭上关系...可陈舞没有想到，旧秋二号竟然如此的重视自己，一上来就将轮回者这么重要的东西交给自己...

第608节 第四十三章 这是眷族间的战争

那些可是轮回者啊！小说里面的轮回者都是非常厉害的！
旧秋二号竟然愿意将这样的轮回者们交给自己，这该是怎样的信任，怎样的人格魅力啊！
如此想着，陈舞很是感动...决定死心塌地的跟着旧秋二号。
下定这样的决心后，想着以后自己能够动用的轮回者，陈舞愈发激动起来。
想到的第一件事就是蓝星意识医药公司和陈博士...
陈博士确实很无私，使用xz信息素拯救了很多很多的人，可是那又怎么样呢。
因为陈博士的蓝星意识医药公司，陈舞的凤舞九天医药公司可是遭受到了非常严重的损失啊...
或许其他人会很尊敬很崇拜陈博士，但陈舞绝对不会。
商人逐利，对于导致陈舞利益受到损失的陈博士，陈舞是非常痛恨，非常想要杀之后快的...
只是之前陈舞没有那么做的力量...现在就不一样了...
陈舞在心中暗暗下定决心，在获得了轮回者之后，第一个就杀了陈博士，毁灭蓝星意识医药公司...让买不起药的人重新变得买不起药...
对于这件事的可行性，陈舞是非常有自信的。
陈博士的确厉害，但也仅仅只是一个普通人罢了...
这样的话，使用超凡去对付陈博士，陈博士就一点还手的能力就没有了...
想象着陈博士在自己面前跪下来求饶的模样，陈舞感到了万分愉悦...对轮回者们也愈发的期待起来...
....
旧秋二号微笑着看着这样的陈舞。
陈舞在想什么，旧秋二号其实非常清楚。
旧秋二号非常清楚陈舞和陈博士，蓝星意识医药公司和凤舞九天医药公司之间的恩怨...
关于蓝星意识医药公司的名字，旧秋二号嗤之以鼻，蓝星意识根本就是不存在的。
存在的，仅仅只是自称蓝星意识的冰雪女王新秋罢了...
蓝星意识医药公司的xz信息素不要太明显，没有人比旧秋二号更懂xz信息素是什么了...
毫无疑问，蓝星意识医药公司的后面是冰雪女王新秋...陈博士则是冰雪女王新秋的眷族！
如果说陈博士是冰雪女王新秋代理人的话，那么陈舞就是旧秋二号的代理人...
“这是两个代理人，两个眷族之间的战斗？”
“有趣，在本体修炼的时候算是不错的消遣了”
“不管冰雪女王新秋想要通过蓝星意识医药公司完成什么，我都不会让她如愿的~”
旧秋二号玩味的想着，意念微动，陈舞顿时就失去了意识...
熟练的开始修改陈舞的记忆以及因果线...使得陈舞不认识自己，只认识主神。
经过这样的操作之后，其他存在就无法通过陈舞发现旧秋二号的存在。
完成这一切后，旧秋二号又将陈舞的层次提升到了领主级，然后将陈舞给丢到了陈舞的另一个别墅之中...
从现在开始，旧秋二号会完全切断和陈舞之间的联系，陈舞只认识主神...并不认识什么群主三号...更不认识旧秋二号，旧秋二号会完全藏于幕后，就像是冰雪女王新秋一样...
完成这一切后，旧秋二号开始全力将群主三号改造为主神...
...
同一时间，另一边...
郊外，蓝星意识医药公司厂房边上的二层小楼之中...
办公室内。
身穿白大褂的大美女陈博士对着电脑，在认真的处理着和蓝星意识医药公司有关的事情...
现在蓝星意识医药公司的架子算是搭起来了，也不需要事事都由陈博士负责。
不过一些决策层的事情还是需要陈博士自己进行处理的...
一边的沙发上，身穿短裤短袖的运动少女陈潇毫无形象的躺在软软的沙发上刷着手机。
若有所思的看了一眼陈博士，见到陈博士还在认真的看着电脑，陈潇眨了眨眼睛。
‘都半天了...还这么专注，好厉害’
认真的人总是能够引起其他人的尊重，特别是认真的还是陈博士这种大美女的时候。
自从被雪月叫来当护卫，运动少女陈潇还有狼女耶格已经和陈博士相处了好多天了。
陈博士的情商很高，被冰雪女王新秋亲自性转后，情商就变得更高了。
所以三人相处的非常愉快，没几天就成为了无话不说的朋友。
也正因为是朋友，见着陈博士这么认真的工作，陈潇小心翼翼的，一点声音都没有发出来...
又刷了一会手机，感知了一下外面的情况，陈潇的表情相当微妙...
刚才有三个野生超凡想打xz信息素合成公式的主意...这还是陈潇和耶格当护卫起第一批过来的野生超凡。
‘耶格还没玩够吗...那些野生超凡也真够惨的...’
陈潇原本准备出手直接将那些野生超凡给秒了的，但是耶格想要扮猪吃虎多玩一段时间...城里超凡真会玩...
...
办公室外，无人的小树林之中...
身穿短裤短袖的狼女耶格活动了一下手爪，咧着嘴看着不远处的三名身高一米九的野生超凡。
这三名人高马大的野生超凡都有着二阶的层次...
即便是在超凡之中，这已经算是相当厉害的超凡了，但是对于领主级的耶格来说，这些超凡还不够看，所以耶格将自己的层次压制到了一阶。
“耶格觉得你们很不错哦！”
狼女耶格摸了摸耳边馨悦送给自己的，耳机般的翻译器，自然的如此说道。
就是因为这个翻译器被馨悦设定了一下，耶格才会一直把耶格两个字挂在嘴上的。
“...”
“切，女人只会影响我拔剑的速度，我们只是想要杀了陈博士获取合成公式而已！”
“没错，想要活下去的话，最好快点离开！我们不善三兄弟可不是吃素的！”
“如果你再不让开，我们就要用绝招来结束这场战斗了！你太难缠了！”
不善三兄弟非常不善的说道...说是这么说，对于狼女耶格，不善三兄弟其实是非常忌惮的...
即便狼女耶格将自己的层次压制到了一阶的层次，因为耶格拥有着丰富战斗经验的缘故，不善三兄弟依旧拿狼女耶格没办法...
听着不善三兄弟的话语，狼女耶格和善的点了点头。
“绝招？好呀！看来确实到了该结束的时候了呢...”
如此说着，狼女耶格挑衅的看着不善三兄弟...
不善三兄弟哪里受得了这样的挑衅，纷纷使用自己的绝招冲了过来...
然后就没有然后了。
“狼毛束缚！”
狼女耶格身上的三根狼毛快速变长，瞬间将将不善三兄弟给死死绑住了...
此时的狼女耶格依旧将自己的层次压制到了一阶，不过，耶格使用技能了...所以瞬间让三名超凡失去了行动能力...
从开打到现在，这还是耶格第一次使用技能...
“好耶，护卫工作完美完成！...才怪...”
“没劲，弱爆了，明明是二阶，结果耶格将自己压制到一阶，你们都不是耶格的对手~”
“下次要不要试试压制到未入阶...不要误会，耶格说的是下一次的敌人，呐呐呐，你们是没有下次了哦~”
看着被自己活捉的不善三兄弟，耶格不再压制自己的层次，领主级的龙威瞬间笼罩了不善兄弟三人组。
无视了不善三兄弟的惊恐，耶格微微叹了口气...
“这种层次的对手弱爆了啊...这种层次完全没有通知龙母的意义...”
“就不能来点厉害的对手吗...耶格也想要被龙母——至善至高的初月姐姐夸奖啊...”
感到了微妙的失落，不过想着以后还会有敌人过来，还有被初月夸奖的机会，耶格快速振作了起来...提着不善三兄弟走向了办公室...陈博士说要活捉来着...

第609节 第四十四章 第十次变身！

另一边。
和大家相处了一段时间后，雪月再次离开了居民楼。
这次雪月还是准备前往新蛇山开始自闭。
原因很简单，快要到8月1号了，下一次变身要开始了...
雪月也不知道下一次变身会变什么样子...大体上应该是美少女，不过雪月不知道自己会不会变进巨里面那种女巨人之类的...那样的话在龙市就不合适了，新蛇山就合适很多...
这一次雪月轻车熟路的带了许多的装备...
...
夜晚，新蛇山的山顶...一个灰色的身影灵活的来到了这里...
这个身影不是别人，正是雪月...
熟练的搭了一个帐篷...熟练的拿出睡袋。
一切布置好之后，雪月安详的躺在了睡袋里面。
闭上了双眼，感受着由万物之声构成的美妙旋律...
现在的新蛇山还是很热闹的，比旧蛇山还要热闹很多很多。
六月份的时候，至高母树季月让自己的妹妹徐星将旧蛇山的一切都转移到了不惑星，准备给树人小萝莉们当家使用。
当然，旧蛇山突然不见了，突然少了一座山也是不行的。
为了补偿，徐星又从不惑星移了一座和旧蛇山非常相似的新蛇山过来...放到了旧蛇山原本的位置...
一开始的时候，新蛇山和旧蛇山自然是不一样的。
新蛇山上面什么动物也没有，但是存在着不少不惑星特有的植物...这些植物因为一些特殊的作用逐渐吸引了许许多多的动物过来...
又因为泛娱乐晚报那次的直播，很多人知道了新蛇山的存在，因此知道了新蛇山上面存在着很多独特的植物，所以新蛇山就被保护了起来，禁止普通人进入。
目前专家教授们还在仔细研究着新蛇山的那些植物...目前还没有发现太大的价值...
所以现在新蛇山这边很少能够看到人类活动的踪迹，在短短一个月的时间里就成为了动物们的天堂...
没有人类的干扰，大量的动物开始在这里栖息起来...显得生机勃勃...
聆听着万物的声音，雪月的心情非常的平静，很快就安详的睡着了。
雪月只知道下一次变身是在8月1号，每个月都是这样的。
至于具体是几点，雪月就不知道了，在这样的情况下，雪月可不会傻傻的等着。
还不如好好的睡一觉...
遇到困难睡大觉，雪月一觉能睡很久的...说不定等睡醒了就已经变身完毕了呢...
说是这么说，雪月知道自己在变身的时候绝对会清醒过来...
...
时间一分一秒过去...
很快就来到了8月1号的0:01。
什么也没有发生，雪月也没有醒来...
直到时间来到8月1号的早上7:00...
万物复苏，雪月也猛然睁开了双眼，瞬间清醒了过来。
“来了！”
雪月感受到了一种异样的，微妙的感觉。
这种感觉已经出现很多次了，还是有一点点舒服的。
雪月并没有抗拒这种感觉。
只是，和之前不同的是，在没有抗拒的同时，雪月开始有意识的探寻自己为什么会变身...
现在的雪月已经不是刚刚接触超凡的小萌新了，已经对超凡有了足够的了解。
或许正是这样的原因，在雪月的探寻下，雪月还真看到了一点点东西。
雪月感受到了一个古老、伟大的意志，祂很古老，非常非常的古老，似乎...比宇宙还要古老...
‘这是什么...’
总感觉这位存在非常的亲切，熟悉。
雪月还想要了解更多，但是雪月发现自己已经开始渐渐丧失自己的意识...
变身，开始了！
血肉蠕动，一根根的肉芽从雪月的身上出现。
没多久就化为一根根触手将雪月里一层外一层的包裹起来...化作一个巨大的不断蠕动的肉团...
神奇的变化在血团之中发生着...没有人知道这种变化需要多少时间...
只是，随着变化的发生，一种难以形容的威严感和神圣感开始从血团之中涌现出来...
...
别墅之中，星空下第一美女旧秋二号正在全力制造着主神。
真的开始将群主三号改在为主神后，在改造的过程中，旧秋二号产生了许多有趣的想法。
旧秋二号迫不及待的想要将自己的这些想法给实现...
就在这个时候，旧秋二号的左边的眉头突然开始跳动起来...
“...”
旧秋二号瞬间放下了自己手中的所有动作，群主三号差点当场陨落，但是这不是重点。
“有什么古老且奇怪的东西...出现了”
旧秋二号紧皱眉头，开始探知命运，但是却什么也看不到...这代表着那个东西的位格并不低...
“...”
...
新蛇山。
一只被人类虐待的金雕怔怔的看向了新蛇山的山顶...
...
年迈的老虎在追赶着一只梅花鹿...
这只老虎曾经是一位非常厉害的猎食者。
即便已然年迈，老虎还是能够轻松将梅花鹿给扑倒。
正要下口，感知到什么，老虎呆呆的看向了新蛇山的山顶...
梅花鹿并没有急着逃跑，因为梅花鹿也在呆呆的看着新蛇山的山顶...
...
年迈的老虎附近，准备趁机偷袭老虎的群狼动作也为之一滞...幽幽的看向了新蛇山的山顶...
...
树林之中。
各种各样的小动物原本都在以自己的方式活动着。
可是很突然的，所有小动物齐齐转头朝圣一般看向了新蛇山的山顶...
...
类似的事情不断的在新蛇山发生着。
几乎瞬间，新蛇山所有的动物齐刷刷的看向了新蛇山的山顶，整体动作整齐划一，看起来非常的诡异...
而这种诡异的情况还在像辐射般，急速朝着附近的区域笼罩着...
...
被大量动物所注视的蛇山山顶...
雪月的帐篷之中，肉团终于停止了蠕动...开始塑形...威严感和神圣感因此不断向上攀升...
一分钟后，随着一只金发小萝莉的出现，无形的波动以金发小萝莉为中心，瞬间笼罩全球！

ps：
断在这里，气不气，气不气
0v0
我故意哒！下一章晚上七点半定时发布
这一卷非常非常有意思，恐怕是目前最有意思的一卷

第610节 第四十五章 万兽之母——正秋！

一瞬间，全球范围内的所有动物感知到了什么，齐齐看向新蛇山的方向，齐齐开始仰天长啸 起来...
这咆哮声中蕴含了太多太多，就像是在庆祝着什么的诞生与归来一样...
动物们也不知道自己为什么要这么做，这似乎是刻在dna深处的东西，此时动物们感受到了深深的喜悦。
“吼~~~正~~~秋！！！”
所有动物的声音都开始叠加在一起，像是在呼唤一个名为正秋的人...
...
金发小萝莉原本还在沉睡。
隐隐感知到有什么在呼唤自己，庆祝自己的归来后，金发小萝莉疑惑的睁开了双眼...露出了一对琥珀色的眸子...
海量的讯息进入到了金发小萝莉的大脑之中，使得金发小萝莉咬着牙摸着自己的太阳穴。
“嘶...”
金发小萝莉倒吸了一口凉气。
没有因此感到恐怖如斯，不过还是因此快速清醒过来...
“这个变身是...万兽之母正秋？”
感受着脑海中的讯息，金发小萝莉，万兽之母正秋站起身来第一时间看向了之前自己安置好的全身大镜子...
镜子之中出现的是一名野性与可爱并存的金发小萝莉...
身高一米三，一头微微凌乱、末尾卷翘的金色长发。
野性十足的刘海遮挡住了额头上的矩形符号...
头顶竖立着一对类似猫耳的兽耳，两边则是有一对稍尖的耳朵。
两侧耳边鬓角后面有两小撮微微翘起的头发，看起来就像是精灵的耳朵一样，脑后扎了一根长长的、简单束起来的金色低马尾，自然垂落至脚踝处...
琥珀色的矩形瞳孔，豆眉，微微露出的虎牙，从下往上看，一马平川。
穿着有黑色吊带的白色露肩上衣，下面则是穿着露出左腿的单腿裤，左腿上绑着皮质腿环，上面别着几把骨质飞刀...没有穿鞋子...
手腕处还有脚踝处有着金色的绒毛，看起来就像是手环和脚环...身后有着十条修长的、 毛绒绒的金色尾巴...此时十条尾巴朝着四面八方自然散开...就像是活着的一样...
整体散发着一种野性随意的气质...野性和随意中又隐隐存在了一些疯狂。
如果年龄再大一些的话，说不定又会出现一位疯批美人，不过正因为年龄看起来不大，所以此时看起来才是这么的可爱...这么的独特...
当然，只是看起来年龄不大。
看着镜子中的自己，金发萝莉正秋的嘴角狠狠的抽了抽。
“....”
“怎么又是萝莉...上个月不是女王范十足吗，怎么这个月又变萝莉了...”
“我是喜欢萝莉没错，但是我一点也不想要自己变成萝莉啊！”
“鬼才会自己控自己！萝莉控都不可能自己控自己啊！”
龇牙看着镜子里自己凶萌凶萌的样子，正秋盘坐起来，环抱双臂，撇了撇嘴。
明明不想变成萝莉的，结果却变成了萝莉，就像是被针对了一样，总感觉有些微妙的不爽。
不爽归不爽，正秋对自己感知到的海量讯息感到有些在意，于是开始细细感知自身现在的情况...
自己现在的等阶是未入阶。
可以说是非常弱了，就像是至高母树那时候一样...
自己现在的状态非常奇怪，不过自己现在的天赋很强，可以快速提升到足够强的地步...
“又要开始练级了...”
正秋继续开始感知自己能力的其他方向...感知着自己应该怎么练级...
虽然自己是未入阶，不过自己的感知能力还是很强的。
感知范围能够将整个新蛇山给笼罩起来的样子...已经很厉害了...
正秋能够感知到感知范围内所有动物的情况，所有动物的天赋上限...
并且如果感知范围内的动物死亡的话，无论死亡方式如何，该动物的意识都会自动被吸纳进正秋额头上的矩形印记之中...无论保存多久都没有关系...
不知道为什么，正秋对动物们非常有好感，非常非常的喜欢动物。
就像是喜欢水生生物的美人鱼皇族冰月一样...
不过，万兽之母正秋喜欢动物的程度要远远比美人鱼皇族冰月高...
也正是因为如此，感知到什么的正秋感到很生气，前所未有的生气。
正秋感知到了，在新蛇山范围内，有一只金雕被人类虐杀至死了...意识自动被吸纳进了正秋 额头上的矩形 印记内进行保存...
这只金雕的天赋很高，非常非常的高...高到了本不该出现在新蛇山的地步...
...
时间往前一些...
新蛇山半山腰，一处岩壁之下的乱石堆上...遍地是奇怪的刑具与血...隐约可以看到三只幼鸟 的尸体...
两名身穿着专业装备的男性蓝星人心情舒畅的看着面前伤痕累累的金雕...金雕的胸膛上插着一根弩箭...
这只金雕头和颈部是黄棕色，头顶羽色转为金褐，翼展有五米，其腿爪上全部都有羽毛覆盖著，曾经的样子一定非常神俊...
现在经过两名男性蓝星人的虐待，金雕一半的翅膀已经被撕扯下来...
这不是为了进食，而是单纯的为了虐待...看金雕浑身上下的伤痕，这虐待也已经持续了许久。
旁人见到一定会心存不忍，而这两名男性蓝星人不但没有感到不忍，反而还因此显得很开心 很解气的样子...
此时金雕正在绝望的看着不远处几只幼鸟的尸体，那是她的孩子...
“哈哈哈哈哈哈，刘少一出手，就知有没有！”
“看，这只畜生不就这么被解决掉了？区区畜生怎么能逃得过刘少的手掌心呢？”
“幸亏这只金雕一直在护窝，不然想弄死这只金雕还真有点困难，为母则刚？可笑！在刘少 面前屁都不是！”
狗腿子一脸正气的拍着身旁刘少的马屁...
对此，刘少表现的很是受用，微微点头。
“你这次干的不错，没想到你用弩还这么厉害，不错，很不错”

第611节 第四十六章 鸟类控制不住拉屎

“不是你的话，想要拿下这只畜生可不简单”
刘少淡然的话语使得狗腿子欣喜若狂，感到了万分的荣幸。
不过刘少接下来的话语就使得狗腿子陷入沉思了。
“就是不知道...这金雕为何会选择在新蛇山下蛋...”
刘少若有所所思的说道，他有着博士学历，虽然不是主攻生物的，不过对金雕的习性还是有一点了解的。
金雕有着自己的习性，此时不该出现在这里，更不应该在这里下蛋才对。
在刘少的注视下，原本伤痕累累、奄奄一息、只剩最后一口气的金雕突然回光返照般强打起精神，艰难的抬起了头，用着朝圣般的眼神怔怔的看向了新蛇山的山顶...眼中满是希冀，似乎在期待着有什么能够拯救自己...
刘少和狗腿子都没有在意。
见着刘少脸上的思索，狗腿子小心翼翼的开口。
“可能是因为新蛇山上面的那些从来没有见过的植物吧！”
“那些植物能够吸引其他的动物，说不定也能够吸引金雕...”
狗腿子认真的说道，就是因为新蛇山上面的那些需要保护的破植物，他们这次想上新蛇山才花了点功夫的...
刘少点了点头，觉得狗腿子说的有道理。
“有道”“吼！！！！！！”
话还没说完，整个新蛇山的动物们突然开始齐齐咆哮起来！
巨大的咆哮声响彻了整座新蛇山...也震撼到了刘少和狗腿子...
被突然这么一吓，颇有风度的刘少和狗腿子本能的瘫倒在了地上...
“卧槽，山里这些动物发什么疯，信不信小爷过几天把你们全杀了！”
金雕趁此机会，艰难的用仅剩的翅膀扑哧着，本能的想要靠近几只幼鸟的尸体...想要再接近一点自己的孩子...
这样的动静顿时就引起了刘少和狗腿子的注意力。
因为新蛇山那些动物的动静而惊疑不定的同时，刘少也觉得自己之前被吓趴下的样子非常非常的丢脸...
“小畜生，还想跑！”
狼狈的爬起身来，刘少一脸狰狞的走到金雕面前。
在金雕的注视下将几只幼鸟的尸体踩成了肉酱。
“嘿嘿，畜生还能有感情不成？...别逗了，畜生就是畜生！”
看出了金雕眼中的绝望，刘少感到了异常的不爽，对准金雕的头一脚踩了过去...
“咔嚓...”
鸟类的脖子是非常脆弱的，一脚下去，金雕的瞳孔就失去了光彩，自始至终，金雕都在看着被踩成肉酱的幼鸟...
天空上的王者，金雕就这么轻易的死去了，但刘少的脚并没有因此停止...
没几下，金雕的头就被踩得稀烂，血肉与羽毛混合在了一起，非常惨烈。
但是想起什么的刘少不但没有感到解气，反而越想越气起来...
于是，刘少脚上的力气反而因此变大了起来...
“踩得好！”“踩的妙！太帅了！”
见着刘少的反应，狗腿子没有感到意外，反而在不停叫好。
因为狗腿子是知道刘少为什么这么生气的...
...
这要从前段时间说起...
前段时间，泛娱乐晚报为了寻找传说中的蛇女郁月，来到了蛇山进行直播...
看了泛娱乐晚报的直播后，刘少还有一帮狐朋狗友对野外求生产生了不小的兴趣...说好了要去蛇山野外求生一波...
然后泛娱乐晚报的直播结束后，因为新蛇山上面那些只有不惑星存在的植物，新蛇山就被保护起来了。
这就非常尴尬了。
其实野外求生的话，去哪里都行的。
但是因为在心仪女生面前打好包票的缘故，为了面子，好面子的刘少还是选择了之前说好的新蛇山，这样更有挑战性。
花了老大的功夫才获得了进来玩玩的机会，还好新蛇山这边的植物虽然稀有，但也只是保护植物的程度罢了。
还是挺难的，也正是因为如此，进来后，刘少被狐朋狗友们吹的有些飘飘然，甚至开始拿刘少和泛娱乐晚报后面的老板——富婆东方叶明对比。
刘少当时那叫一个开心啊...东方叶明可一点也不简单，在东方叶明面前，刘少一家屁都不敢放一个，不过能被这么恭维，刘少自然还是很开心的...
对这次野外求生更加期待了...
说是求生，实际上和野外集体露营没有什么区别了...带了一大票子保镖，一大票子后勤的那种...
习惯了花天酒地的生活，再来到蛇山这边，还是很有新鲜感的。
大家玩的都很开心，刘少和心仪妹子间的关系也在不断拉近，那个心仪的妹子家也不简单的，如果刘少能和那个心仪的妹子结婚，有很多好处。
时间一天天的过去。
有一天，刘少正在和心仪的妹子聊天。
聊的正开心的时候，很突然的，一只翼展五米的金色大雕路过，倒是没有做什么。
就是拉了一泡屎，老大的一泡屎...
鸟类是控制不住拉屎的，想拉屎的时候就会拉屎...古代仙鹤拉屎倾斜而下，随风摇摆，时而区直时而弯曲，看起来就像是仙气一样。
好巧不巧的是，当时刘少和妹子正在聊天，聊到了开心的地方。
正在双手叉腰，哈哈大笑，仰天长笑，想要表现的很豪迈，赢得芳心。
就在这个时候，金鹏拉下来的那泡屎就精准的掉在了刘少的嘴里面...
屎的味道其实也就那样，当不知道那是屎的时候，人是没有什么感觉的。
同样的，若是意识到了吃的是屎，人类就会感到非常非常的恶心，非常非常的想吐...
刘少当然是一名人类，所以肯定会感到恶心。
当时把刘少给恶心的啊，当场就吐了，吐在了心仪妹子的脸上...
鸟屎混合着口水，那叫一个难以形容...更恶心了...
妹子第一反应是不知所措，一脸茫然...一脸懵逼...
回过神来后，一脸鸟屎和口水的妹子大哭着跑掉了，对刘少产生的好感瞬间降到了负数。

第612节 第四十七章 站在食物链顶端的人类

满嘴鸟屎的刘少一边感到了恶心，一边持续不停的追着...
这样的动静顿时就吸引了刘少狐朋狗友们的注意力...
若是被正经朋友、兄弟看到了这幅模样，并没有什么，还会被安慰。
狐朋狗友就不一样了，狐朋狗友和酒肉朋友没有什么区别，所以刘少被嘲笑了...
好事不出门，坏事成千里，理所当然的，刘少社会性死亡了...
刘少那叫一个欲哭无泪，那叫一个委屈啊。
虽然刘少欺负过不少人，干过一些对普通人来说很重要的事情，但是天地良心，刘少可从来没有杀过人，为什么刘少就得受这种罪呢...
一切都是世界的错，一切都是那只金雕的过错...是越想越气...
虽然不知道新蛇山为什么会出现金雕，不过既然已经结仇，刘少自然就花费了不小的功夫去寻找那只金雕寻仇...
功夫不负有心人，很快的，刘少就知道了金雕的活动范围。
并且发现了那只金雕还生了一窝小金雕...
这可太棒了！
之后要做的就简单了...
单挑的话，刘少打不过金雕，但是刘少又有什么理由和金雕单挑呢。
金雕毕竟只是一个畜生罢了...想要对付金雕，刘少有一千种办法让金雕生不如死。
至于金雕是一级保护动物...突然出现在新蛇山的，还是刚刚出现，没有引起注意，死在这里，又有谁会知道。
不管是不是保护动物，招惹了刘少，刘少都不可能放过金雕！
所以才会是现在这个样子...
看着不停对着金雕尸体泄愤的刘少，狗腿子微微叹了口气。
至于因为一泡屎就杀掉金雕会不会过分，对刘少来说，金雕的命并不算命，动物和人类生来就不是平等的...
至少在人类看来是这样，人类可以轻易吃掉动物全家，而动物却不能复仇，不能反抗。
一旦动物反抗，动物就是错的，就不是好动物，因为动物无法说话，所以人类说是什么 就是什么。
或许金雕到死都不明白这两个人为什么要伤害自己的孩子...但是对刘少来说，从那泡屎开始，刘少就杀定金雕全家了...
杀不了人，还杀不了区区几个畜生吗？
踩了几脚后，似乎是有些累了，刘少有些气喘吁吁起来...
“差不多了，得留点体力下山”
“之后就把这畜生的尸体扔进粪坑里面吧”
“不是喜欢拉屎吗，就让你到最后也和屎尿为伴！”
“现在这个天气，你一定能够成为不错的饲料”
听着刘少恨恨的话语，狗腿子的嘴角狠狠的抽了抽。
别的不说，刘少这个人确实是非常记仇的...杀金雕全家还没什么，这要是杀人全家...
不过金雕毕竟不是人，也不可能是人，想到之前那些响彻整座蛇山的咆哮声，狗腿子陷入了思索...
眼下蛇山这边肯定发生了什么，而且刚才那些咆哮声里面甚至还有老虎和群狼的声音，蛇山怎么会有这些动物呢...
总之，不是什么好事情，此时的狗腿子明确的感知到了未知的恐惧...
“刘少...总感觉这蛇山变得有点邪门...”
“这金雕死前也看向了山顶...还有之前那些动物的齐声咆哮...不会，蛇山出现了一些不干净的东西吧...”
狗腿子斟酌的话语使得刘少陷入了沉思...
“有道理，我们先离开这边吧...”
如此说着，刘少上前拎起金雕的尸体，看都看没那些被踩成肉酱的幼鸟。
正准备离去，却发现身边的狗腿子呆住了...
不是普通的呆住，而像是因为看到了什么东西才呆住的...
“嗯？你怎么了...额”
朝着狗腿子看向的方向看了过去...刘少顿时也呆住了...
只见狗腿子和刘少的视线之中竟出现了一只穿着奇特，野性十足的兽耳金发萝莉！
身穿露肩上衣和单腿裤，长长的金色低马尾和两侧耳边鬓角后那两小撮微微翘起的头发随风飘扬，最引人注目的还是其身后那十根金色的修长尾巴...
因为突然出现在眼前的金发萝莉过于可爱，一时间刘少和狗腿子甚至都呆住了...
不过很快的，有了之前的铺垫，意识到什么，刘少和狗腿子相互对视一样，眼神纷纷变得惊恐起来...
兽耳，尾巴...突然出现...
如果是在城市里面，见到这么可爱的一只萝莉，刘少和狗腿子一定会觉得这是cos，会因此产生不少好感。
现在也有不少好感，但是现在的环境可不是城里面，现在是在廖无人烟的荒山野岭啊！
在荒山野岭里面，一只有着兽耳和那么多尾巴的萝莉出现在了刘少和狗腿子的面前...
不得不说，刘少和狗腿子受到了惊吓...
刚才这附近可是一个人都没有的，然后这只兽耳金发萝莉就突然出现在了身边。
毫无疑问，这只兽耳萝莉一定不是普通人，不，一定不是人！
不会，是妖怪吧？
想到这样的可能性，刘少和狗腿子瞪大了双眼，想都没想，第一时间开始跑路...
但是金发萝莉，万兽之母正秋又怎么会让刘少和狗腿子跑掉呢？
正秋身后十根尾巴中的两根如同金色触手般猛然变长...急速将刘少和狗腿子缠绕住，卷到半空中动弹不得...
“呜呜呜呜呜”
见到这一幕，刘少和狗腿子瞪大了眼睛。
就像是世界观崩塌了一样，更加惊恐的同时也确定了，正秋果然是妖怪...
因为受到了足够的惊吓，刘少和狗腿子顿时就被吓的昏迷了过去。
“想在我面前跑掉，可能吗？”
正秋不善的看着刘少和狗腿子。
即便现在正秋是未入阶，因为身体的特殊，也不是普通人能够对付的。
不过，也正因为现在正秋是未入阶，所以正秋才花了一分钟的时间才过来...
心情复杂的看向地上的几摊肉酱，看向了金雕的尸体...
“惨，太惨了...这两个人，太过分了...”

第613节 第四十八章 你看我像什么？我看你像...

怒火开始燃烧...
不过正秋还是准备先看一下前因后果。
当有动物死亡的时候，正秋可以看到死去的动物的因果关系，看到动物为什么会死去...
正秋开始观看起来...
片刻后，正秋的表情变得更加复杂了，严格意识上来讲，这件事情和自己也有关系。
变身蛇女郁月的时候引起了关注，所以泛娱乐晚报会过来直播，所以刘少一行人才会看到直播，选择来到蛇山...
变身至高母树季月后，旧蛇山被移到了不惑星，新蛇山代替了旧蛇山的位置...
新蛇山上面有一些特殊的植物，其中一些植物引起了金雕的注意力，所以金雕从远处的山脉飞到了这边...所以命运本不该产生交汇的刘少和金雕才会产生交汇...
真正的圣母可能会因此觉得是自己的责任。
正秋尊重真正的圣母，但正秋不是圣母，更不是和圣母有着天壤之别的圣母婊。
对待事情，正秋有着自己的想法，自己的判断标准。
虽然金雕无意中拉了一泡屎命中了刘少，但是这并不能成为刘少虐杀金雕全家的理由。
身为万兽之母正秋，在正秋眼中，人类也是一种动物，人类的命和动物的命没有区别。
不过，物竞天择，适者生存...动物之间从古至今都在不断厮杀着，人类也确实作为生物站在了蓝星食物链的顶端。
所以人类可以尽情的掠夺其他动物的生命，将其他动物的血肉化为自己的一部分。
养殖动物，杀死养殖的动物获取肉，都是规则允许的。
全力捕猎，厮杀，击杀，然后吃掉，也是非常正常的行为，甚至可以说是对生命的尊重。
吃掉其他生物，或者被其他生物吃掉，大家都在用自己的方式生存着、进化着，正是大家互相 厮杀的行为构成了蓝星的生态环境...
也就是说，如果刘少和狗腿子不是为了娱乐，不是为了其他的，而是为了果腹。
不杀掉金雕或者吃掉金雕，自身就无法生存的话，正秋什么反应也不会有。
可现在呢，正秋最最无法容忍的便是虐杀！这是因为可笑的原因所导致的虐杀！还虐杀了金雕全家！
金雕一家不该死，更不该被虐待至死！
如果刘少只是击杀了金雕一家，该做的，正秋还是会做，但正秋不会如此生气，刘少偏偏选择了虐杀。
想象着金雕一家死前所感受到的折磨与痛苦，正秋深吸了一口气，怒火中烧...
这不仅仅是因为正秋非常喜欢动物，最重要的还是因为刘少不仅蔑视生命，不尊重生命，还实行了...
仅仅只是想的话，没事，可刘少亲手做了，实行了，性质就不一样了。
在刘少看来，金雕一家都是畜生，所以直接虐杀掉也没事。
可在万兽之母正秋眼中，刘少和金雕一家并没有什么本质上的区别，都是动物，都是需要庇护的 存在，只是一个进化程度高，一个 进化程度低罢了。
正秋甚至有能力将人类和其他动物的进化程度反转过来，比如，将人类的智力退化成为唯一家畜，将其他动物成智力进化成为兽人，不过万兽之母正秋不会轻易进行干涉，除非，人类想要将人类以外的所有动物灭绝掉...那是破坏游戏规则的行为...
眼下，刘少因为一些可笑的原因虐杀了金雕一家，犯下了无法原谅的罪孽。
如果让正秋处理刘少，正秋会直接杀了刘少和狗腿子，赐予其仁慈的解脱。
正秋并不准备这么做，正秋准备让金雕自己决定、判断要如何处理刘少两人...这是金雕应该获得的权利...
...
至于死去的金雕要如何处理刘少两人...
对于正秋来说，金雕一家其实还没有死去。
万物皆有一线生机，正秋就是生机。
就像是裁判一样，其他动物占据食物链顶端位置时，除了占据食物链顶端位置的动物，其他动物都会获得一线生机。
同样的，现在人类处于食物链的顶端，其他动物受到了压迫。
所以除了人类以外的所有动物，只要在正秋的感知范围内死去，意识都会聚集到正秋额头上的矩形印记之中。
此时金雕一家的意识就都在正秋额头上的矩形印记之中。
正秋有能力让金雕一家重新复活，获得第二次生命，但是，复活后的金雕一家如果再死去的话，就是真正的死去了...
...
刘少和狗腿子经过短暂的昏迷之后终于清醒了过来...
此时还是被正秋的尾巴卷在半空中，万分的惊恐却无法发出声音。
没有理会。
“....”
意念微动，正秋身后的四根尾巴朝着金雕还有金雕的孩子们伸了过去...
用着尾巴尖尖触碰到了金雕一家，正秋并不会因为金雕一家血肉模糊而感到脏。
通过调动体内的能量，正秋开始修复金雕一家的身体...
现在的正秋还是未入阶，能够使用的手段不多，能够做到的事情也不多，修复金雕一家的尸体还是能够做到的...
花费了一分钟的时间，正秋成功完成了对金雕一家尸体的修复...
复活需要尸体，不过若是没有尸体的话，正秋也不是不能够将金雕一家给复活...
还是有尸体比较好...原本的身体才是最契合的...
完成了对身体的修复后，正秋额头上的矩形印记微微闪烁，将金雕一家的意识给释放了出来...
金雕一家的意识重新回到了各自的身体之中...
白光大放...
金雕一家的身体开始一点点的活动了起来...
片刻后，金雕站起身来，一蹦一蹦跳到了孩子们身边，不敢置信的看着孩子们...
意识到什么，金雕感激的看向了万兽之母正秋。
“咕~咕~~~”
不知道为什么，看到正秋，金雕总有一种莫名的亲切感...
就像是，正秋就是自己的妈妈一样...
明明没有见到过正秋，但是dna深处的悸动告诉金雕，正秋就是所有动物的母亲！万兽之母正秋！
由这种悸动催使着，金雕本能的说出了一句话。
“母亲，你看我像什么？”

第614节 第四十九章 我看你像...身高一米七的金雕大姐姐！

正秋觉得自己应该感到意外，但是正秋并没有感到意外。
因为正秋竟然一瞬间就理解了金雕为什么这么说...
很明显的，金雕是在讨口封...金雕的孩子们因为年龄的关系，现在还不能讨口封...
好像被自己复活后的动物都可以讨口封...
讨口封的话，正秋说金雕是什么，金雕就会变成什么。
不过，正秋隐隐有一种预感，自己每一阶只能口封一个动物，最高只能口封四个动物，这是因为自己的特殊，其他人的话估计就只能口封一个了。
可想而知，身为万兽之母，正秋的口封名额一定是非常珍贵的，但是那又有什么关系呢。
面前的金雕很有天赋，并且正秋确实觉得自己和金雕有因果关系，所以正秋决定对金雕进行口封...
“我看你像...身高一米七的金雕大姐姐！”
指着金雕，万兽之母正秋一本正经的说着。
随着正秋的话语落下...一瞬间白光大放！
当白光全部消散后，出现在大家面前的不是其他的什么。
而是一只金雕大姐姐！
金褐色的短发，身高一米七，清纯的面容，两座巨大的山。
人一样的躯干，身穿短袖上衣和裤子。
有双臂和双手，也有双腿，但是脚掌和人类完全不同，是鸟类的利爪...
除此以外，金雕大姐姐的腰后面还存在着一双收缩起来的巨大修长翅膀...这对翅膀如果完全展开的话，有五米左右的宽度...看起来就像是天使一样...
“不错...”
正秋认真的看着面前的金雕。
能够感知到，伴随着金雕获得口封，变身兽娘形态，正秋的感知范围扩大了，并且正秋的实力也提升了一些...
也就是说，如果自己复活更多的动物，让更多的动物去找其他人讨口封的话，自己的感知范围就能够不断的扩大...
不仅仅是这么简单，正秋能够感知到，自己和所有复活的动物之间存在着某种联系...这不是因为口封，口封是不会产生联系的...因为正秋复活了动物，所以正秋才能够和动物产生联系...
有探究的想法，不过旧秋准备之后再讨论这些，眼下有着更加重要的事情...
“金秋，你的名字叫金秋，是我的女儿”
看着面前的金雕大姐姐，正秋认真的说道。
金雕大姐姐听到这样的话语后，开心的将小金雕们抱了过来。
“看，这是妈妈的妈妈！...那应该叫什么...奶奶？”
...
正秋和金秋相处的很融洽。
刘少和狗腿子就没有那么开心了。
“！！！”
见到死去的金雕一家突然复活，那只金雕还变成了可爱的大姐姐。
刘少和狗腿子纷纷张大了嘴巴，有些不敢相信自己所看到的一幕。
这算什么...那只突然出现的金发萝莉是妖怪也就算了...
结果那只金雕也是妖怪？？？还成功的和那只金毛萝莉攀上了关系...
刘少和狗腿子想到自己对金雕一家做过的那些事情，顿时就开始瑟瑟发抖起来...
刚才刘少和狗腿子更强一些，可以主宰金雕一家的生命，随意将其虐杀掉。
现在双方的位置似乎发生了互换...这让刘少和狗腿子感到了非常的没有安全感...
....
没有在意刘少和狗腿子在想什么，万兽之母正秋认真的看向了面前的金雕金秋。
“我的女儿，现在你复活了，并且获得了复仇的力量”
“你想要如何处理这两个伤害了你的人类都可以，这是你应有的权利”
“....”
在正秋的注视下，金秋歪了歪头，似乎不是很明白正秋的意思。
“母亲，我应该怎么做...”
金秋眨了眨眼睛，有些不明白的说道。
因为刚刚变身兽娘，现在的金秋还非常的单纯。
如果母亲让自己杀掉这两个人，金秋会毫不犹豫的这么做。
但是，现在母亲的话语就让金秋有些不明白了...
“...”
“女儿，他们两个用残忍的手段虐杀了你和你的孩子，你的心中没有怨恨吗？”
看着金秋的内心，正秋好奇的说道。
大部分生物都会有所怨恨才对...难道金秋，是那种非常善良的类型？
“...”
“我不明白什么叫做怨恨...”
“我的孩子们复活了，而且我现在不饿，所以没有杀掉他们的想法”
“母亲，我应该杀掉他们吗？”
金秋如同鸟类般歪了歪头，好奇的询问着正秋。
如果正秋说应该，那么金秋就会毫无疑问的去做，金秋相信万兽之母正秋。
“原来如此...”
微微一笑，正秋明白了金秋的想法。
身为一只善良的金雕，金秋没有那么复杂的想法。
饿了，所以寻找猎物，击杀，吃掉。
遇到敌人，敌人想要吃掉自己，抵抗，成功，活下去，失败，被吃掉。
刘少和狗腿子是用了满满的恶意去对付金秋一家，虐杀金秋一家。
但是在还是动物时的金秋看来，她们一家是因为弱小，所以才会被杀掉...之前的绝望也是因为绝望于自己的弱小...
现在复活了，金秋并不饿，所以并不会想要杀掉刘少和狗腿子。
不过，过一段时间后，如果金秋饿了，并且附近只有刘少和狗腿子的话，金秋就会吃掉刘少和狗腿子，这无关善恶，无关个人喜好，仅仅只是因为金秋需要通过进食而活下去。
“...”
“善良的就像是天使一样...这很好”
上前抱住了金秋，身高一米三的正秋只能抱住金秋的肚子。
对于身高有些微妙的残念，不过问题不大。
正秋不善的看向了刘少和狗腿子...
“女儿的善良让我感到欣慰”
“不过...”
此时因为金秋的话语，刘少和狗腿子都表现的非常羞愧的样子...
至少表现出来的是这样...但在金秋矩形眸子的注视下，却不是这样...
金秋的双眼能够看穿人心，此时刘少和狗腿子正在心里面嘲讽着金秋的善良...

第615节 第五十章 打入畜生道

“不过，金秋是我的女儿，你们虐杀了金秋一家，没有人在伤害过我的女儿后还能够无伤跑路”
“善有善报，恶有恶报，做错了事情，就要受到惩罚”
“简单来讲，金秋准备放过你们，但我完全不准备放过你们”
“可是我也不会杀掉你们...”
“因为简单的杀掉你们，一点意义也没有”
“我会怎么做呢？你们大可好好的猜一猜...”
看着刘少和狗腿子，正秋露出了一个非常和善的笑容，使得刘少和狗腿子瑟瑟发抖起来...
“...”
刘少和狗腿子现在很方，非常方。
在正秋的注视之下，刘少和狗腿子不敢直视正秋，不敢看向正秋的矩形瞳孔...只感觉自己的一切都被看穿了，自己的一切想法都无所遁形...这并不是感觉，刘少和狗腿子心里面的想法确实被正秋完完全全的给看穿了...
心虚的同时，刘少和狗腿子也感到了惊恐，更多的还是恐惧。
金雕是金毛萝莉妖怪的女儿，然后金毛妖怪说不会简单的杀掉他们？
回想着之前对金雕做的事情，刘少和狗腿子的呼吸都为之一滞，这个金毛妖怪不会是要将他们虐杀掉吧？
如此想着，刘少和狗腿子开始全力挣扎起来...此时刘少和狗腿子还在被正秋延伸变长的尾巴束缚着...
正秋对刘少还有狗腿子的反应感到非常满意。
“你们在心里觉得我会虐杀你们...”
“其实并不会，我并不会虐杀你们，更不会杀死你们”
“这对你们来说实在是太便宜了...我能够感受的到，你们对生命的蔑视...”
“所以我会让你们明白什么叫做生命的可贵，只有这样，你们才会真正的尊重生命”
如此说着，没有在乎刘少和狗腿子的惊恐。
正秋额头上的矩形印记微微闪烁...将刘少和狗腿子的意识吸收进矩形印记之中。
刘少和狗腿子的挣扎顿时就停止了...
刘少和狗腿子死了，或者说，原本的身体死掉了。
通过卷着刘少和狗腿子的尾巴，正秋开始传输能量改在刘少和狗腿子的身体。
由于有现成的原料，很快正秋就开始了塑形...
通过将体内的最后一些能量全部消耗干净，刘少还有狗腿子原本的尸体顿时就消失不见了...
取而代之的是一黑一白两只小狗的身体，被做过绝育的那种。
黑色小狗是用刘少的尸体做的。
白色小狗则是用狗腿子的尸体做的。
完成这一切后，正秋额头的矩形印记微微闪烁...
再次将刘少还有狗腿子的意识给释放出来，分贝塞进了两只小狗的身体之中。
原本的身体才是最协调的，正秋故意将刘少的意识塞进了白色小狗的身体之中，故意将狗腿子的身体塞进了黑色小狗之中...
...
抱着小金雕的金秋微笑着看着万兽之母正秋的举动。
虽然不知道正秋做这些有什么意义，但是金秋觉得母亲是因为自己才这么做的，心里有些暖暖的...这种有人在为自己想什么的情况还挺好的...
完成这一切后，正秋收回了自己的尾巴。
因为身体的不协调，刘少还有狗腿子估计要半天才能醒来，重新适应全新的身体。
至于适应后，能不能成为流浪狗活下去，那就不是正秋考虑的事情了。
流浪狗的生活是非常凄惨的，也正是因为凄惨，正是因为从人类立场切换成了动物立场，刘少和狗腿子才能够感受到世界的恶意...才能够明白什么叫做生命，什么叫做生命的可贵。
可以想象，流浪狗的生活对于刘少还有狗腿子来说，一定会非常丰富多彩...
“这样，也算是一种另类的打入畜生道了吧...”
若有所思的想着，正秋微笑着看向金秋...
“对了女儿，你有没有什么感觉？就是那种和我关联起来的感觉？”
想起什么的正秋微笑着问道。
听着正秋的话语，金秋细细感受起来...
这么一感受，金秋真的发现自己和母亲之间存在着某种关联。
开心的同时，似乎是因为自己发现了这种关联的缘故，金秋发现自己面前出现了一些系统面板...
名称：金秋
血脉：四大神兽之一——朱雀（口封赋予，未激活）
等阶：未入阶
技能：飞行、鹰眼、火焰操控、鉴定
经验值：0/100（通过击杀生命获得经验值）
看着这些面板，金秋歪了歪头。
“有...而且还出现了一些奇怪的东西...”
金秋将自己视线中出现的东西简单的对正秋进行了描述。
不描述还好，金秋这么一描述，正秋的表情顿时就变得怪异起来...
怎么看金秋的描述都是系统啊，这是什么情况。
难道说，只要是自己复活后的动物都拥有着系统？
对金秋的三个孩子进行了测试，正秋确定了自己的想法...金秋的三个孩子也都有系统...
这么说的话，只要是万兽之母正秋复活过的动物，都会获得系统...能够数值化的进行升级...
“这个很强啊...”
如此喃喃着，正秋有些开心。
感知到什么，正秋又陷入了沉思。
现在正秋的感知笼罩范围是新蛇山和新蛇山附近的一片区域。
刚才，又有动物死亡了...是一只老虎和一只梅花鹿...
因为死亡了，老虎和梅花鹿的意识被吸收进了正秋额头上的矩形印记之中。
但是这不是重点，动物的死亡让正秋意识到了什么。
现在正秋的感知范围是有限的...新蛇山的动物死去的话还能够复活。
而在正秋的感知范围外呢？那些动物死去了就是真的死去了...
出于对肉的需求，每时每刻都有着海量的动物死亡...
而正秋的感知范围却仅仅只在新蛇山...
不想还好，这么一想，想到了每时每刻都有动物真正死去，正秋感到了紧迫感。
“必须做点什么...”
正秋准备去帮助死去的老虎和梅花鹿。
如果动物被复活，并且获得口封的话，正秋的感知范围和实力就会恢复一些...
复活的越多，恢复的也就越多。
这样的话，正秋就能够帮助到更多的动物！

第616节 第五十一章 【周一爆更】重生成一只狗

时间一分一秒过去...
8月1号，下午。
太阳照射在了半山腰乱石堆上一黑一白两只小狗。
小白狗是刘少，而小黑狗则是刘少的狗腿子变成的。
昏迷了半天，现在小白狗刘少和小黑狗终于开始清醒过来...
‘我，我不是死了吗...’
清醒了一些后，刘少有些懵逼的想着...
之前发生的事情刘少可是一点点都没有忘记...
当时那个金毛萝莉额头上的矩形印记散发出了光芒，然后刘少还有狗腿子就直接失去了意识...应该是直接死掉了...
可是，如果自己已经死掉的话，现在这是什么情况，难道说自己来到了天堂吗？
小白狗刘少哈着舌头环视四周...
不看还好，这么一看，小白狗刘少感觉更加迷惑了。
现在还是在蛇山半山腰的乱石堆上，之前和金毛萝莉相遇的地方...
只是，怎么感觉周围的东西都变大了，而自己却变小了？
不详的预感促使着刘少下意识的看向了自己的手...
“汪汪汪？”
‘这是我？’
不看还好，这么一看，刘少瞪大了双眼，不敢置信的看着自己两根白色的狗腿。
刘少产生了一个自己都觉得荒诞的想法。
自己该不会，真的变成了一条狗吧？不会吧，人怎么可能变成够呢...
心里是这么想的，但是回想着那只金毛萝莉展现出来的手段，刘少又陷入了沉思。
妖怪的话，或许真的能拥有将自己变成狗的能力？
感到了荒诞，感到了难以置信...感到了不现实的感觉...
‘我是在做梦吧...我堂堂刘少怎么可能变成一条狗，哈哈哈...额’
如此安慰着自己，小白狗刘少看向了身边的小黑狗...和小黑狗对上了眼神...
双方的眼神都非常的复杂，看出彼此眼中的复杂...两只狗都确定了心中的想法...
那个应该是狗腿子了吧/那个应该是刘少了吧。
小白狗刘少：“汪汪汪”
小黑狗狗腿子：“呜呜呜”
互相叫了几声，明显能够听出来，狗腿子还是畏惧刘少的。
两只小狗的眼神都变得绝望起来...
居然真的变成了狗...
一时间，两只小狗都陷入了沉思。
人类是站在食物链顶端的生物，是非常有身份和权利的动物。
即便是人类社会中最底层的人，身份和权利依旧比其他动物高上无数倍。
角落里一个人死了，会引起很大的关注，而角落里死了一堆动物，直到腐烂都不会有什么人注意到，甚至没有人会为其感到悲伤，没有人会将其记住...那是真正意义上的消失...
几乎没有人会愿意从人变成狗。
刘少和狗腿子自然也是不愿意的。
但是事情已经发生了，生活就像是xx，不能反抗就只能承受。
意识到了现在的环境后，小白狗刘少快速接受了现实，开始思考自己要如何才能够活下去...
小白狗刘少可没有忘记蛇山里面究竟有多少野兽。
在还是人类的时候，这些野兽没什么威胁，变成狗，还是小狗就不一样了啊...一只黄鼠狼就能 要了小白狗刘少的命，处处杀机啊！
如此想着，小白狗刘少若有所思的看向了小黑狗狗腿子...
遇到危险的时候，刘少会将狗腿子给舍弃掉...为了活命，刘少会不择手段。
‘早知道多带点人当炮灰了，要不是杀一级保护动物不能被太多人知道...’
‘该死的金雕，该死的妖怪，我不会放过你们的！’
‘...’
‘总之，日落前必须下山...不能留在蛇山这边...’
朝着小黑狗狗腿子招呼了一下，刘少和狗腿子一起开始从山路开始下山...
山路是很窄的，边上则是陡峭的山坡，山坡上有一些树。
...
半山腰到山脚也有五里路左右。
剩下的车队还有人都在山脚那边...
只要能到那边，刘少就能想办法混进车队。
蛇山现在附近没有人烟，又没什么人会来蛇山这边，被丢在这里的话，就死定了...
想是这么想的。
可是，走了没多久，小白狗刘少和小黑狗狗腿子就开始气喘吁吁起来...
想到了什么，小白狗刘少和小黑狗狗腿子开始在地上艰难的写字交流起来。
小白狗刘少想要让小黑狗狗腿子背着自己下山...
‘卧槽...让我背着下山？’
‘这是人能说出来的事情，我现在这个小身板...哦对，我们现在都是狗来着...’
看着小白狗刘少写出来的字，小黑狗狗腿子是非常不愿意的...
“汪汪汪！”
看出了小黑狗狗腿子的不愿意，小白狗刘少开始龇牙咧嘴起来...
小黑狗狗腿子因此被吓了一大跳。
“呜呜呜”
一直以来刘少积累的威严，长期的奴性使得小黑狗狗腿子不敢反抗，就这么屈辱的趴在了地上。
小白狗刘少对此感到非常满意，稳稳的蹲在了小黑狗狗腿子的身上...稳定住还是挺费劲的，但是至少没有走路那么费劲了。
小黑狗狗腿子就更费劲了，小狗的体力原本就不是很强，此时小黑狗身上还背着一条不比自己轻的小白狗，在这样的情况下，体力的消耗速度是非常快的...
并且小黑狗狗腿子心中的不满也在一点点的积压着。
‘凭什么我要背他...’
是越想越不对，越想越气。
于是，背了一里路，小黑狗狗腿子的速度变得越来越慢起来...
“汪汪汪！”
这样的情况看的小白狗刘少是非常的不满...
下午就那点时间，再不快点的话，太阳可就下山了，那样的话就麻烦了。
刘少原本心急，再加上原本就不把狗腿子当人的缘故，刘少顿时就生气了。
“汪汪汪！”
一边大叫着，一边生气的用爪子用力拍着小黑狗狗腿子的脑袋。
“...”
这次小黑狗狗腿子没有再发出什么声音。
原本小黑狗狗腿子心里面就很憋屈很生气了，被小白狗刘少这么一搞，怒气更是直接拉满了...也是因此，小黑狗狗腿子的思路愈发清晰起来...
‘等等，不对啊，现在大家都是狗了，我为什么还要这么听这个孙子的话...’

ps：
周一爆更一万字+哦
0v0

第617节 第五十二章 失去的才是最珍贵的

这么一想，小黑狗狗腿子的双眼顿时就亮了起来。
在大家都是人类的时候，狗腿子家里穷，刘少家里有权有势，所以才会成为刘少的狗腿子。
现在就不一样了啊，现在大家都不是人了，都变成了狗，还有什么需要怕刘少的地方？
是，刘少家里是很厉害，可是现在大家都变成了狗啊，能不能变回去还不一定呢，多半是不能了，这样的话，刘少家里再厉害有屁用啊！
这么一想，狗腿子双眼放光的看向了一边陡峭的山坡。
山路边上就是陡峭的山坡来着...
心中的憋屈和怒气还没有消散，在怒气的催使下，恶意丛生。
小黑狗狗腿子产生了一个大胆的想法，若是自己将小白狗刘少推下去...
一只小白狗就算死了也没什么的吧，一只狗罢了，现在还是在蛇山...
在小黑狗狗腿子这么想着的时候，小白狗刘少也没有停止自己的动作。
“汪汪汪！”
背上，见到小黑狗狗腿子还是不动，小白狗刘少是越来越不满，拍脑袋的动作也越来越大。
在这样的刺激下，小黑狗狗腿子直接跑到了山路边，往地上一躺...
“汪！！！！”
猝不及防之下，小白狗刘少被推下山坡，滚着滚着不见了踪影...
见到这一幕，小黑狗狗腿子感到万分舒畅，念头都变得通达了不少。
“汪汪汪！”
以前虽然跟在刘少身边吃香的喝辣的的，小钱也基本上不缺。
但是狗腿子心里面非常清楚，刘少根本就没有把自己当成是一个人。
狗腿子是随时能换的，而刘少只有一个。
所以狗腿子受过很多气和侮辱，终究意难平。
现在这么一搞，小黑狗狗腿子感觉之前的怨气和侮辱都一扫而空了。
此时此刻，狗腿子才真正感受到自己是为自己而活的。
“汪汪汪！”
我命由我不由天！
抬头长叫，觉得自己已经重新做够的小黑狗狗腿子也不知道未来会如何。
不过小黑狗狗腿子觉得未来自己一定会过的很滋润。
拥有人类智力的小狗在现代一定会受欢迎的，能做到很多事情，比如成为网红什么的。
搞不好自己还是主角呢！
小黑狗狗腿子也是看过异兽流小说的，想象着未来的美好生活，小黑狗狗腿子加快了下山的速度...
很快就不见了踪影...
...
另一边，小白狗刘少那边...
刘少在山坡上面滚了一会，最终狠狠的撞到了山坡上的一棵树上面...失去了意识...
不知道过去了多久，大约是过去了一小时吧。
小白狗刘少才堪堪醒了过来...下意识的想要活动身体，因此感受到了剧痛...
痛苦使得小白狗刘少快速清醒起来，也使得小白狗刘少回想起了之前的事情。
‘tnnd，我不会放过你的，狗腿子！’
小白狗刘少也不知道狗腿子叫什么，不过长相还是记得住的。
在心中怒吼过后，身体的痛苦加上心理上的打击，小白狗刘少感到很是委屈...
刘少从出生到现在一直都是顺风顺水的，在刘少的一生之中恐怕刘少都没有受到如此巨大的挫折。
‘竟然...竟然敢背叛我...呜呜呜’
越想越憋屈，越想越委屈。
回想起今天发生的事情，很快的，泪水从小白狗刘少的眼角滑落，动物也是会流眼泪的...
最开始明明是那个金雕先招惹过来的，刘少去复仇，去把金雕一家慢慢的，一点点的虐待死不是非常正常的事情吗？
可是为什么呢，事情为什么会变成这样呢？这不合理啊！
原本将金雕一家给虐杀掉后，事情就应该结束掉了...
可是事情完全没有像刘少预料的那样发展...
突然不知道从哪里蹦出来了一只可爱的金毛萝莉。
看起来确实可爱，但是做的事情就一点都不可爱了，那个金毛萝莉是妖怪，邪恶的妖怪！
那只该死的金雕就是那个妖怪的女儿！
就是因为那些妖怪，刘少还有狗腿子才会被变成两只狗。
然后，刚刚变成狗，刘少就被平时表现的非常忠心的狗腿子给背叛了！
想到这里，流泪的小白狗刘少就气不打一处来。
‘它想要杀我，它刚才绝对是想要杀我！噬主啊！’
‘可恶，太可恶了，它也配！区区一个狗腿子也敢这么做！’
‘明明平时我对他那么好！不过一个穷学生罢了，如果不是我，他怎么能够见到这花花世界！是我给他带来了这么好的生活！’
‘....’
‘是，我平时脾气是有一点大，但是这不应该成为它背叛我的理由！’
‘我回去后一定...一定...’
气到一个地步，小白狗刘少再次委屈的哭了出来...
原本想要说回去后一定不会放过狗腿子全家，原本刘少确实是有这种能力的...原本...
但是仔细想了想，刘少想起了自己现在还是一只狗，并且只剩自己一个了，现在的自己是做不到什么的。
这么一想的话，刘少就会感到万分的悲愤...也感到有些恐惧...
人是一种社会性动物，在现在这种危险的情况下，没有同伴的话，小白狗刘少就会感觉非常害怕。
想到这里，刘少又有些后悔起来，好像自己刚才做的确实有一点点过分？
‘对不起，刚才是我做的不对，不要离开我啊！’
小白狗刘少的心理活动相当复杂。
左思右想后，小白狗刘少觉得还是小黑狗狗腿子待在一起比较有安全感...
想要去找小黑狗狗腿子，这样才有更高的生存几率，至少有点心里安慰。
想到这里...宣泄完情绪，渐渐冷静下来的小白狗刘少环视四周，很快就在坡上面找到了山路...
距离二十米左右，这个坡非常陡峭。
‘看来是没有跌太远，还有机会...’
为了活下去，小白狗刘少咬着牙试图爬上去...
可是山坡实在是太陡峭了。
第一次尝试，刘少直接从山坡上面滑落了下去。
第二次也是一样的。
花了半小时的时间，遍体鳞伤的小白狗刘少才回到了山路上。
看了看天色，意识到时间已经不多了。
小白狗刘少一瘸一拐的开始顺着山路跑下去，期待着重新和小黑狗狗腿子相遇。
只有失去的东西才是最值得珍惜的，眼下只有小白狗刘少和小黑狗狗腿子能够互相理解， 相互帮助了...
‘只要能够重新相遇，你就是和我刘少患难与共的兄弟...’
怀揣着这样的想法，很快小白狗刘少就见到了小黑狗狗腿子...
以小白狗刘少没有想到的方式...眼前的一幕使得小白狗刘少瑟瑟发抖起来...

第618节 第五十三章 杀人，还要诛心？！

只见那竟是一些残缺的尸体！
不，或许已经不该用尸体来形容了。
那根本就是一些残缺的内脏和几撮毛发，黑色的毛发！
小黑狗狗腿子身上的毛发就是黑色的来着...难道...
‘不...不会吧...’
想到一个可能性，瑟瑟发抖的小白狗刘少不敢相信的摇了摇脑袋。
应该不会是自己想的那样吧...
明明已经准备道歉了，明明准备再见面就成为患难与共的兄弟的。
可是，眼前这一幕是什么情况？这算什么！
下意识的来到那些内脏和黑色毛发身边...闻了闻...
就是小黑狗狗腿子的气味！
脑中犹如惊雷闪过，突如其来的打击使得小白狗刘少不知所措...
‘....’
小白狗刘少呆呆的看着这些内脏碎块和黑色毛发，大脑都空白了一瞬间，感到了不真实。
这算啥...就这么死掉了，生命就这么脆弱？
和自己一样的，好好的一只狗，说死就死了？！
以前，刘少为了玩耍，为了体现自己身为人类的优越感，说笑间弄死过不少猫猫狗狗的小动物。
不过刘少一点感觉都没有，只感到了有趣，现在就不一样了。
小白狗刘少感到了悲伤，感到了痛苦，感到了不敢置信...
恐怕现在只有狗腿子能理解自己了吧，有谁会相信人能变成狗...
可现在呢，狗腿子已经死掉了...
悲伤过后便是兔死狐悲，现在的小白狗刘少和小黑狗狗腿子并没有什么区别。
现在死的是小黑狗狗腿子，过一会死的可能就是自己了吧？
等等...自己会死？
之前小白狗刘少就想过这样的可能，但是这样的可能切实的，直观的，粗暴的出现在面前后，小白狗刘少还是本能的感到了极致的恐惧...还是人类的时候绝对不会感受到这种恐惧...
‘该死的妖怪，这就是你想要让我感受到的？杀人，还要诛心？！’
此时此刻，小白狗刘少终于明白了那只金发萝莉妖怪为什么不直接杀了自己...
恐惧，惊恐，后悔...此时的小白狗刘少甚至更愿意那只金发萝莉妖怪之前直接杀死自己，现在这算是什么啊！生不如死啊！
有些崩溃，不过小白狗刘少还是强行让自己冷静了下来...
它要活下去，好死不如赖活着。
是什么动物将小黑狗狗腿子给吃掉了...
那个动物现在正在什么地方，会不会，那个动物现在正在暗处盯着自己...
‘！！！’
想到这里，刘少心情复杂的同时，遍体生寒，鸡皮疙瘩都起来了...
要是自己被那个动物盯上，也绝对会和死去的小黑狗一样毫无还手之力的吧，以自己现在的体型，新蛇山能弄死自己的动物不要太多太多...
想象着自己被扑倒，被撕开皮毛，被一口口生吃掉的场景。
刘少也不感到悲伤了，而是感到暗处有无数双眼睛正在注视着自己...
绷紧神经，未知的恐惧促使着刘少开始全力朝着山下面跑去。
大约到了傍晚的时候，气喘吁吁的小白狗刘少终于有惊无险的来到了山脚下...体力已经所剩不多了...
因此看到了来时的车队，到处都是拿着强光手电的人...似乎是在寻找着刘少...
所以人都不知道，在大家寻找着刘少的时候，小白狗刘少自己回来了。
...
天色渐渐昏暗下去...
“还没有找到刘少吗？”
“这边没有”“那边也没有”
“我们人手有限啊！刘少到底跑哪里去了！不会...”
“今天麻烦了...要不，通知专业搜救人员过来？”
“可是新蛇山是很特殊的，那样的话，被发现的我们就必须得离开新蛇山了...”
车队的大家表现的都非常焦急的样子...
一开始刘少还有狗腿子神神秘秘的想要去做什么的时候。
虽然好奇，但是车队的其他人出于本分，是没有进行询问的。
然后随着时间一分一秒过去...刘少还是没有回来的迹象，车队的人就越来越急了...
直到三个小时都没有刘少的消息后，车队们的人们等不急了，开始寻找刘少...
一直到傍晚，也没有找到刘少的人影，倒是在半山腰的位置发现了一堆血迹...这让众人愈发的感到不安...
在这样的情况下，小白狗刘少悄悄接近了车队的车辆...
然后悄悄进入了车队一辆小货车的后车厢里面...
后车厢里面都是各种各样的物资，小白狗刘少就这样悄悄的缩在后车厢的一个角落里面...
静静的缩在角落里，不大的角落给了小白狗刘少莫大的安全感。
之前小白狗刘少不知道安全的可贵，现在已经能够感受到了...车队附近是有很多人的，安全了...
如此想着，极度的疲惫使得小白狗刘少缓缓闭上了双眼，昏睡了过去...
时间一分一秒过去。
在寻找刘少无果后，车队的众人最终还是选择了寻找专业的搜救队...
又因为新蛇山的特殊，里面存在的那些植物，在搜救队来了之火，车队就被赶走了...
在小白狗刘少浑然不觉的情况下，车队连夜朝着龙市开了过去...
...
8月2号早上...
小白狗刘少睡的正香，突然感觉自己飞起来了。
猛然惊醒，醒来后小白狗刘少才意识到发生了什么。
原来是自己的后颈被捏住，然后提了起来！
睁开双眼，看向身边的两个人类...
这两个人刘少都是认识的，知道这两个人都是车队里面的。
下意识的想要说点什么，可是却完全说不出来...只能惊恐的听着这两个人的话语...
“说起来...这只小狗是带去的食材？”
“本来说野营的，结果刘少人都不见了...不会是被什么猛兽给吃掉了吧”
“不见就不见了呗，最好被野兽吃掉，早就看他不顺眼了，蛇山想进去就不简单了，现在被赶出来我们有什么办法？”

ps：
今天爆更0v0
py：
《无尽诸天空洞骑士》
这里有身在原神一直在追寻他妹妹的空
这里有嬉皮笑脸发誓要成为建筑大师的史蒂夫
这里也有某个懒散的骷髅，在地下世界的雪镇里，等待变革
这里还有玩世不恭的钢铁侠，逐渐在诸天万界里，寻到了拯救自我的方法。
这里还有新入群的可口萌新，来自饥荒的威尔逊日常瑟瑟发抖
或许日后还会有更多的人进来，将这个温馨的聊天群，带着热热闹闹起来
当然，最后最重要的当然是我们可爱的主角小骑士啦！
身为完成最后使命的空洞骑士，虚空之神，它将逐渐成长为真正的生灵，重新建立起一个繁荣的圣巢。
就算不了解空洞骑士的，也可以来看一看，不会有什么影响的喔

第619节 第五十四章 风起蛇山

“可是那样的话，我们的工作...”
“丢了就再找呗，吾辈习武之人找个保镖的工作还不简单，有实力的人在哪里都会得到尊重”
“行了行了，别管刘少了，谁叫那个刘少非要两个人偷偷摸摸的离开，自己作死的”
“比起那个刘少，这只小狗怎么处理？”
“吃了？可是我吃不惯小狗啊，算了，我们去市场吧”
说着，这个人随手将手上的小白狗刘少精准的扔了出去...
不愧是练武之人，精准的将小白狗刘少扔进了高高的深绿色垃圾桶里面...
垃圾桶盖因为撞击自动关上...
‘他们刚才竟然...想要吃了我？’
看着垃圾桶内一片漆黑的环境，小白狗刘少还处于懵逼状态...
或许这也算是比较好的结果了吧，还好没有被吃掉...
要是好不容易离开蛇山，离开那些危险的动物，没有被那些危险的动物吃掉，最后被人类给吃掉了，刘少就欲哭无泪了...
庆幸的想着，很快的，刘少又发现了全新的问题。
垃圾桶是很大的，而且现在垃圾桶盖还被盖上了...以小白狗刘少现在的小身板是肯定出不去了...
如果出不去的话，就会被垃圾车自动弄进垃圾车里面，然后垃圾车会前往垃圾场进行焚烧！
想象着这样可怕的事情，小白狗刘少开始大声吼叫...试图引起别人的注意力...
“汪汪汪汪！”
‘等等，我就是刘少，我就是你们一直在寻找着的刘少啊！’
垃圾桶内，小白狗刘少在不停的叫着，可是，那两个人已经走远了...
现在这个地方好像也比较偏僻的样子...
为了活下去，小白狗刘少在不停吼叫，一刻都不曾停下...
时间一分一秒过去，很快的，两小时过去了，即便小白狗刘少的嗓子都开始变哑，也没有人注意到小白狗刘少的存在...
刘少的一颗心因此渐渐沉入海底...
此时的小白狗刘少感到了非常非常的后悔...之前遇到车队的时候，如果自己在地上写字说明自己就是刘少的话，情况或许会很糟糕，但是情况至少不会变得像是现在这么糟糕了吧...可惜，当时小白狗刘少实在是太累了，想不了那么多的事情...
时间不短流逝，小白狗刘少只能绝望的一声声呼喊着。
...
直到时间来到了8月2号的下午。
龙市水仙区停车场...
一位六十岁的保洁阿姨开始清理附近的垃圾桶。
随着距离不断接近小白狗刘少所在的垃圾桶，保洁阿姨有些怀疑自己是不是幻听了...
“这是...小狗的声音？可是垃圾桶里面怎么会有小狗...”
怀揣着心中的疑惑，保洁阿姨一点点的接近了发出声音的垃圾桶。
将垃圾桶打开...
小白狗刘少只感觉世界都变得光亮起来，出现的保洁阿姨是那么的和蔼可亲...
随后保洁阿姨所说的话语更像是天籁之音一样...
“龟龟...作孽啊，好好的一条小狗怎么能扔到垃圾桶里面呢”
“遗弃也不是这么遗弃的啊”
瞬间明白发生了什么...
保洁阿姨也没有嫌弃垃圾桶里面脏，直接将小白狗刘少给抱了起来...
想到什么，保洁阿姨面色为难的看着怀中的小白狗刘少。
“抱到家里？可是我养不起啊...”
想到b站上面看到的一个视频，保洁阿姨的眼睛亮了亮。
“对了，三华流浪动物救助中心！那里，只要送到那里就可以了！”
三华流浪动物救助中心最近很火的...据说非常有实力。
是真正用心的在帮助流浪动物，被三华流浪动物救助中心救助的动物有很多很多...
想到这里，保洁阿姨查了一下，然后拨通了三华流浪动物救助中心的电话。
“您好，这里是三华流浪动物救助中心，请问有什么可以帮助您的吗？”
“你好，是这样的，我这边发现了一只被人遗弃在垃圾桶里面的小狗...”
...
十分钟后。
三名带着专业装备的小姐姐来到了水仙区停车场，将小白狗刘少装进了航空箱里面...
随后，开始送往三华流浪动物救助中心水仙区分部...
...
另一边...
新蛇山山顶。
鸟娘金秋在身边。
万兽之母正秋环抱双臂，面无表情的眺望着山下的风景...
长长的金色低马尾和两侧耳边鬓角后那两小撮微微翘起的头发被狂风吹拂着，身后的十根金色修长尾巴也甩来甩去的...
通过消耗能量复活动物，并且让不惑星的人对其口封，使其变成兽娘，正秋的实力和感知范围会一点点提升...只有人或者超凡才能对其他动物进行口封，不管是什么星球的人都可以...
经过了一天的努力，正秋的感知笼罩范围扩大了许多...等阶也提升到了一阶的层次，并且体内的能量变得更多了，金秋随着正秋等阶的提升，也自动提升到了一阶的层次。
即便感知范围扩大了很多，也不足以从蛇山覆盖到龙市那边...
不过，随着晋升到一阶，万兽之母正秋自然而然的解锁了更多的能力。
比如，可以将复活，并且从动物变成兽娘的兽娘们收进矩形印记之中...
又比如，能够在正秋口封过的生物额头上留下劣化版的矩形印记。
将金秋留在蛇山这边，金秋就可以代替正秋继续容纳新蛇山死去动物的意识...然后远程传输给正秋...
这样的话，正秋就能够前往龙市了，正秋一直很心急来着。
“差不多到时候了，该去龙市了...”
正秋若有所思的喃喃着...龙市那边每时每刻都会有大量的动物死去，然后意识消散...这让喜欢动物的正秋感到很是心急...
现在正秋没有能力将那些动物全部复活，不过，将一部分动物的意识保存起来还是有能力的。
只要将那些动物的意识保存在额头上的矩形印记中，动物们就还有着复活的机会，这样比意识消散掉要好很多很多...
如此想着，和金秋打了个招呼，万兽之母正秋双腿微微用力，直接从蛇山山顶一跃而下...

第620节 第五十五章 死去的动物们

花了点时间，万兽之母正秋来到了龙市...
目前正秋的感知笼罩范围还只能笼罩龙市的十分之一左右。
即便如此，正秋依旧能够感知到大量的反馈，大量动物的死亡。
而这些动物在死亡后，意识都会自动被容纳近正秋额头上的矩形印记之中...
收纳着死去动物的同时，正秋也知道了这些动物生前的故事...也只有死去的动物，才能够让正秋知道她们生前的故事...
或许在人类眼中，这些动物不过是蝼蚁般的存在。
正秋并不会这么想，在正秋看来，这些动物都是自己人生的主角...
...
养殖场内，肉猪们在快乐的生活。
每天的事情除了吃喝就是睡，这样的生活还是非常惬意的。
直到今天，就没有那么快乐了...
因为已经被养的足够肥，肉猪们开始被一头头的宰杀...
...
小区内的一栋高楼的阳台上。
一只大公鸡被拴在了这里，公鸡不知道自己为什么会从熟悉的环境之中被带到这里。
不过大公鸡还是像在农村那样，尽着自己的义务，每天凌晨都在打鸣...
这引起了主人的不满，于是，这一天，大公鸡被割喉放血了...
主人吃了一顿鸡肉，但大公鸡到死也不明白，为什么自己做了自己应该做的事情却要死...
...
卧室中。
床上，年迈的猫咪预感到了什么。
艰难的，悄悄钻进了主人的被窝里面，迎来了幸福的终结...
...
宠物医院内。
重伤的狗狗留恋的，最后看了一眼陪伴在身边的主人，随后永远的闭上了双眼...
...
房间内，一个小女孩大声的哭泣着...
几年前，妈妈送给了小女孩一只小兔子。
小女孩很喜欢，就放在笼子里面养了很久很久，逐渐产生了感情，有什么事情都愿意和兔子说。
在小女孩的精心照料下，兔子在笼子里面度过了无忧无虑的一生，可是就在今天，兔子老死掉了...
回来的时候才发现的...早知道就不出去玩了...
对自己来说，兔子是自己生活中的一部分，可是对兔子来说，自己就是兔子的唯一...
在兔子一生的最后一刻，自己并没有陪伴在兔子的身边...
...
一个小男孩发现了一窝小奶猫，抱了一只小奶猫出来玩。
然后将小奶猫放了回去。
然后就没有然后了，因为小奶猫身上沾上了小男孩的气味，刚刚来到这个世界的小奶猫死掉了。
...
一个院子里面，小男孩手里拿着一块棕色的狗皮，红着眼睛看着屋里面...
继父继母对他非常不好...占了他的房子，抢了他继承的钱...平日里也动不动就打他...这些都没什么...
三年前，小男孩捡到了一只小狗崽子，开心的带回了家，开心的将其抚养长大...
小男孩和狗崽的感情非常好，天天在一起睡觉，一起玩耍，就像是相依为命的朋友一样...渐渐的，狗崽成为了小男孩的精神寄托...
一开始的时候，继父继母是不管的。
可是随着狗崽长大，继父继母看着狗的眼神就变了，不再是无视，而像是看食物...
就在今天，继父继母终于下手了...
就算小男孩哭着喊着求着让继父继母不要杀他的朋友，可是继父继母还是不管，只是不停的打小男孩...说小男孩不懂事...
小男孩打不过继父继母，被继母按在地上，只能眼睁睁的看着自己的朋友被继父笑嘻嘻的活生生杀掉...煮掉...
这让小男孩感到了自己的无力...什么都做不了，什么也无法反抗...
之后发生了什么小男孩就不知道了，现在小男孩才反应过来。
回想着过往的经历，小男孩去了厨房，拿了一把菜刀，面无表情的打开了客厅的门...
随后看到的一幕使得小男孩放下了菜刀...继父继母被噎死了...
自己的朋友在最后也帮助了自己...
...
小区内，流浪猫妈妈带着自己最后一个孩子小心翼翼的过马路。
这是在教学。
想要在人类的世界生存，一些必要的东西必须学会。
比如，过马路的时候要小心那些怪兽。
又比如，远离危险的人类，善良的人确实存在，但是心有邪念却不表现出来的人更多。
流浪猫妈妈原本有六个孩子，其他五个孩子已经全部因为各种各样的原因死去了。
最后的这一个，是最有几率长大的...
流浪猫妈妈观察着两边的情况，然后小心翼翼的带着孩子过马路。
成功了，但是这样的行为成功引起了一个路过的小混混的注意力...
小混混看了猫妈妈的孩子一眼，环视四周，想要顺便踢一脚玩...
猫妈妈立刻拦在了小混混的身前，哈气。
保护孩子的行为很正常，但这样的行为引起了小混混的不满。
小混混以迅雷不及掩耳之势踩向了猫妈妈的孩子，猫妈妈和孩子连忙跑掉了...
但小混混却因此记恨起了猫妈妈和孩子...
尾随，找到了猫妈妈和孩子的家，是在一个小巷子里面...
小混混走进了小巷子，惨烈的猫叫后，小混混开心的走出了小巷子...来到了路灯边上玩起了手机...
然后汽车的声音引起了小混混的注意力，下意识的看了过去..
只见一辆超速行驶的小轿车朝着小混混撞了过去...
...
城市的角落，一个老旧的小区之中。
一只黑色的流浪狗，为了抚养自己的孩子们，出去寻找食物...
每一次寻找食物，黑色流浪狗都需要跨越面前的这条车来车往的马路。
很危险，但是没有关系，能够活到现在，黑色流浪狗已经非常有过马路的经验了。
看着红灯绿灯，等到变成绿灯的时候，黑色流浪狗快速冲了过去...
这时，一辆闯红灯的小轿车直直的冲了过来...
急刹车的声音，速度过快，黑色流浪狗甚至没有反应过来便被卷进了车轮里面...被压扁了...
喝的大醉的司机从小轿车里面下车，对着空气怒骂了几声，然后继续开车离开了...
没有人在乎这只流浪狗是死还是活...
只有黑色流浪狗嗷嗷待哺的孩子们在乎，可孩子们并不知道，它们的妈妈永远也回不来了...
又过了一会，撞死黑色流浪狗的司机路过了小学的斑马线，还是闯红灯。
四人结伴的初中生正在斑马线过马路。
如果直接撞过去，以小轿车的超速，司机不会死，但是四名初中生可能会团灭。
好在关键时刻司机快速打方向盘，以极快的速度撞向了路灯，路灯前有一个一脸懵逼的小混混，但是这并不重要...
“砰”
路灯深深的嵌入了小轿车的驾驶室之中。
黄毛小混混被撞成了肉酱，喝醉酒的司机也变成了肉酱...
在生命的最后时刻，醉过头的司机选择了高尚，以自己和小混混的生命为代价放过了四名被吓得半死的初中生...

ps：
今天爆更，月底求月票求刀片求推荐票
0v0

第621节 第五十六章  迷茫无助的猫耳娘三华【35/68】

每一分每一秒，都有大量死去动物的意识被吸纳进正秋额头上的矩形印记之中...
“...”
“动物在人类的世界生存确实不容易啊...”
看着一个个动物的故事，万兽之母正秋微微叹了口气。
只有死去动物们的故事，正秋才能够看的到...而大部分动物都是意外身亡的，故事自然都是悲惨的...太悲惨了...
万兽之母正秋就这么默默容纳着死去动物的意识们，等待着有能力了再将其全数复活...
正秋也不知道自己容纳的极限在哪里，不过正秋会全力以赴。
按照正秋的估计，就算正秋将整个蓝星所有生命的意识都塞进矩形印记里面，恐怕也是塞不下的...即便流水线宰杀动物的速度很快...
在吸收死去动物的同时，正秋也没有忘记这些死去动物的家属们。
比如，那只流浪黑狗的孩子们...
之前是因为不知道，现在既然知道了，正秋就肯定要做点什么的...
但是由自己出面，一个个去救助的话，速度和效率都会非常非常的慢...
毕竟现在自己还只是一阶超凡。
这一刻，正秋想到了猫耳娘三华的存在...
这段时间三华一直都在全力搞流浪动物救助中心，那个救助站的名字叫三华流浪动物救助中心，规模还挺大的...
可以找三华。
如此想着，正秋从变身前就携带的储物戒指之中取出了一台5g手机。
拨打了一个熟悉的号码...瞬间接通。
手机中传出了猫耳娘三华惊喜的声音...
“是龙母喵？！有什么事情吗”
虽然三华的声音听起来还是那么萌，不过正秋还是听出来了点什么，在三华元气满满的声音之下，隐藏了一些疲惫...
三华是非常单纯善良并且大心脏的一个孩子，每天都会快快乐乐的，而这样的三华却感到了疲惫...正秋意识到了什么。
最近三华那边难道发生了什么棘手的事情么...正秋决定一会去三华那边看看...
“嗯，现在是万兽之母正秋，我这边发现了一些需要照顾的流浪动物...”
正秋将那些动物的位置全部告诉了三华...
...
电话的另一边，三华流浪动物救助中心总部。
一座高楼之中，人来人往。
走道上，三华拿着电话，不时微笑，不时点头。
一米二的身高，猫耳，长发，黑白混杂的刘海与两鬓，主体发色为黄，青色竖瞳，头顶长有一根小角，穿着百褶裙和白色上衣，猫尾耸拉着...
一般人是看不到三华的猫耳和猫尾的，只会觉得三华是一只非常可爱的萝莉。
明明是一只可爱的萝莉，却有能力撑起这么大规模的救助中心，难以想象是什么在支持着三华前进。
带着流浪动物路过的人们都好奇的看着三华脸上的微笑...平时三华虽然很可爱，但是大体上还是非常严肃的...
而且现在还遇到了那样的事情...那些该死的、仿佛抓不完的小混混...
一定是遇到了非常惊喜的事情，三华的脸上才会露出微笑的吧...太好了...三华身上的担子实在是太大了，工作人员们也是很心疼的，能缓解一些也好...
和万兽之母正秋简单聊了一会后，和周围大家打了个招呼，鼓励了一下，猫耳娘三华就开始行动起来...
万兽之母正秋突然打电话过来，三华感到有些意外，不过更多的还是开心...
开心于正秋也如此在乎流浪动物的生命...也因为正秋的到来感到了安全感。
或许在手下的人看来，三华是非常坚强的，无论遇到什么事情都能够独当一面。
但是，其实不是这样的...
在遇到那些烦心事后，疲惫的三华也希望能够依靠长辈。
在迷茫无助的时候，有强大的长辈能够依靠是一件非常幸福的事情...
之前冰雪女王新秋一行人要和星空下第一美女旧秋全面战斗，所以三华不能说，现在大家终于闲下来了...如果是大家的话，一定能够轻易将其解决吧...
‘毕竟三华是最弱的喵~’
三华愈发期待和万兽之母正秋的见面...
...
同一时间，另一边。
龙市有名的别墅区，花园别墅那边...
“成了！”
旧秋二号有些兴奋的说道...感到很有成就感...
经过这么多天的改良，旧秋二号终于成功的将群主三号给改造了主神。
在改造的过程中，旧秋二号也不断有新的灵感冒出来...
所以对于改造后的群主三号，旧秋二号感到非常非常的满意...
“很荣幸以全新的面貌与您见面，主人”
群主三号如此说道，其实用看的话，旧秋二号是看不到群主三号相貌的，因为群主三号没有固定的实体，无处不在。
不过，旧秋二号在感知上是肯定能够感知到群主三号的不同的...
“嗯，不愧是我！”
“群主三号，不，不对，现在已经不是群主三号了，现在你是主神”
“那么，主神一号，感觉怎么样？”
旧秋二号微笑着说道，她知道主神一号知道这是什么意思。
“这是我的荣幸，主人”
曾经的群主三号，现在的主神一号非常认真的如此说道...
大体上，主神一号还是原本的那个群主三号，计算力也和原本差不多...
但是在其他的方面，特别是和主神有关的方面，现在的主神一号已经被史诗级加强了，战斗力因此高到了一个非常离谱的地步...
对于主神一号的表态，旧秋二号感到非常满意。
“很好，那么开始吧，创造主神空间，然后开始招募轮回者，主神一号开始入局！”
“好的主人”
因为旧秋二号的话语，主神一号立刻开始行动了起来...
蓝星的空间裂缝是有很多的，其中相当一部分都是有主的。
主神一号并不准备在现阶段招惹那些没有必要招惹的存在。
此时的主神一号完全有能力瞬间检索剩下的那一小部分无主的空间裂缝。
最终主神一号找到了12个无主的空间裂缝。

ps：
今天爆更，月底求月票求刀片求推荐票
0v0

第622节 第五十七章 十二个主神空间【36/68】

这些无主空间裂缝内的空间都是非常大的...
完全足够让主神一号改造为主神空间了...
开始改造...
以主神一号的能力，没过多久，12个空间裂缝就全部被主神一号改造成了白茫茫的世界，变成了纯白的十二个世界...
还没有结束，各个纯白世界的中心都出现了一颗巨大的纯白色的巨大光球...
这些巨大光球不是其他的什么，正是无限流小说里面经常出现的无所不能的主神。
当然，这些大光球其实都是幌子...
主神一号开始排序...
12个纯白世界，从大到小，分别为1号主神空间、2号主神空间...12号主神空间...
而这些主神空间的主神在名义上都是12个完全不相关的主神，拥有着一定程度的智能。
可是实际上，这十二个主神背后的幕后黑手其实都是主神一号...
而主神一号背后的幕后黑手则是旧秋二号。
旧秋二号背后则是星空下第一美女旧秋...
星空下第一美女旧秋背后则是被封印在盘古石之中的星空下第一美女旧秋的真正本体。
花了点时间将需要完成的全部完成后，主神一号的视线移动到了陈舞的家中...
因为记忆和因果线被旧秋二号修改的缘故，现在的陈舞不认识旧秋二号，也并不认识群主三号，不认识主神一号...
甚至于，陈舞不记得自己是超凡，也不记得自己好像认识主神...重要的记忆都在尘封着...等待着一个契机将其解封。
...
此时，陈舞正在抓狂的看着电脑上的股票信息...
美女陈舞是凤舞九天医药公司的老板，而因为陈博士蓝星意识医药公司的冲击，xz信息素的到来...陈舞的公司受到了极大的冲击，股票天天暴跌，令人头秃...
想要出去走走，但是陈舞刚刚产生这样的想法，这样的想法就消失掉了，还是呆在家里面吧， 这是因为心理暗示。
“该死的陈博士，该死的xz信息素...”
抓狂的喃喃着，陈舞心中对陈博士的怨恨前所未有的高...
如果可以的话，陈舞会不择手段的去对付陈博士，可陈舞却悲哀的发现，自己好像对陈博士无可奈何...
就在这个时候，陈舞的电脑上面突然弹出来了一个弹窗...
【想明白生命的意义吗...想...真正的活着吗？YES/NO】
看着电脑上出现的弹窗，陈舞愣了愣，第一时间觉得这代表着自己的电脑中毒了...
一般来讲都是这样的反应，世界上怎么会存在主神呢，除非，除非拔掉电脑电源，电脑上面的弹窗还没有消失！无限流小说里面这么做的主角没有一万个也有一千个了。
脑中思绪万千，不到一秒就闪过了无数的想法...
但是不到一秒，陈舞就反应了过来，瞪大眼睛看着显示屏上的弹窗。
“等等...等等...主神！”
这个弹窗就是一个契机，时机到了，陈潇大脑中尘封的记忆逐渐开始解封。
陈潇想起来了，自己是领主级的超凡强者来着...
是因为主神...对了！自己是认识主神的！就是主神将自己提升成了领主级强者！并且主神想要将自己当成代理人培养...
回想起了这些记忆后，陈舞喘着粗气看着电脑屏幕上面的弹窗...
是真的？
第一时间将电脑的电线给拔掉...
即便电源线被拔掉，电脑的显示屏依旧亮着，弹窗依旧在显示屏上...
“我去！yes，我要选yes！我要明白生命的意义！没有人能够阻止我明白生命的意义！”
陈舞当场就惊了，感到了前所未有的惊喜，想要伸出手去点击鼠标...
其实在陈舞产生确定的想法后，点击鼠标就已经没有什么意义了。
失重的感觉。
下一个瞬间，陈舞消失在了原地...
...
1号主神空间，最大的主神空间里面，陈舞猛然间出现在了这里...
因为陈舞现在是领主级强者的缘故，虽然空间转移非常难受，不过陈舞还是很快就恢复了状态...
兴奋的看着1号主神空间内一望无际的空间。
明白了这里就是无限流小说里经常出现的主神空间，陈舞兴奋且激动。
最终，陈舞激动的看向了主神空间中心地带那个巨大光球...
那个，就是主神了吧，无所不能的主神！
“主神，我应该做什么？”
陈舞直接将主神空间里面的大光球当成了主神，而这正是主神一号想要的效果...
实际上，那个大光球只是一个显示效果罢了...
即便是陈舞也不会知道主神大光球背后主神一号的存在...
主神一号操控着一号主神空间的主神大光球缓缓开口。
“陈舞，凤舞九天医药公司的老板，我的代理人”
“我知道你在想什么，蓝星意识医药公司的存在必须毁灭”
“这里的代理权现在全权交给你，接下来会显示一些可以招募的轮回者，你可以远程与其接触交流，招募...”
“当轮回者的数量足够多，并且已经经历了足够的历练后，你想要用轮回者们去做什么都 没有关系...”
“但是切记，决定不能够暴露主神空间的存在...一旦暴露，你就会被抹杀掉”
主神一号用着机械般的声音如此说着...
听到抹杀两个字，陈舞不但没有感到恐惧，反而愈发的兴奋起来...
这是什么，这表现的简直就和小说里面的主神一模一样啊！
陈舞不知道的是，主神一号就是按照蓝星无限流小说里面的主神形象来布置自己的...
这些对陈舞来说都不重要...
现在的陈舞很兴奋，非常非常的兴奋...
轮回者们都是超凡，自己也是领主级强者，而陈博士仅仅只是一个普通人罢了。
想象着过一段时间后，自己带着轮回者们出现在陈博士面前的场景，陈舞顿时就兴奋了起来！
那可是轮回者啊，陈博士一定会被吓的跪下来吧！让陈博士跪下来，然后再杀了陈博士！

ps：
今天爆更，月底求月票求刀片求推荐票
0v0

第624节 第五十八章 白虎三华，四大神兽【37/68】

三华的速度和效率都是非常快的。
在三华的号召下，三华手下的工作人员们前往了各个地方快速开始帮助那些需要帮助的流浪动物...
三华自己也前往了一个小巷子，将流浪黑狗的孩子们全部都给救了出来...
“可怜的孩子们...已经没事了”
舔了舔狗崽们的毛发，见到狗崽们冷静下来，三华微微叹了口气...
此时的三华还不知道万兽之母正秋的能力，所以自然而然的觉得狗崽们的妈妈已经死去了...
也正是因为如此，看着这些狗崽，三华有些触景生情...
在没有遇到主人雪月之前的时候，三华和这些狗崽是没有区别的。
那时候，三华还只是一只普通的有三种花色的三花小猫，猫妈妈死去了，三华待在猫妈妈的尸体边上，静静的等待着死亡。
那个时候，是雪月帮助了自己...正是因为雪月救了自己，所以自己才能够活下去...之后更是复活了猫妈妈...
在有能力后，三华并没有忘记自己的过往，而是将其永远的铭记在了心里。
所以三华才会想要，才会有能力帮助更多更多和自己一样需要帮助的流浪动物们。
或许正是因为这样的信念，三华才能够撑得起这么大规模的流浪动物救助中心吧...
将怀中的狗崽们交给工作人员，三华看着5g消息里面，正秋发送过来的定位...
“龙母...”
距离这里并不算很远，三华来到了没人的地方开始朝着正秋所处的位置高速移动了过去...
随着距离的接近，dna深处，奇怪的悸动愈演愈烈。
就像是自己接近的并不是正秋，而是一种非常古老，并且和自己存在密切关系的强大存在一样...
再次加速...
飞檐走壁...来到了时瑞大厦...
然后踩着墙壁稳稳朝上跑去...就像是在平地一样。
速度极快，甚至不会引起其他人的注意力...
...
下一个瞬间，纵身一跃，稳稳落地，扬起一阵阵的灰尘...
在时瑞大厦的楼顶，三花看到了万兽之母正秋的背影...
那是一只野性十足、超级可爱的兽耳金发萝莉！此时正稳稳蹲在楼顶边缘的护栏上...眺望着远方...
身高一米三，身穿露肩上衣和单腿裤，长长的金色低马尾和两侧耳边鬓角后那两小撮微微翘起的头发随风飘扬，最引人注目的还是其身后那十根金色的修长尾巴...
不知道为什么，看着这只金发萝莉，三华感到非常非常的亲切。
不仅仅是心理上的，三华能够明确感受到自己血脉深处的悸动...这只金发萝莉简直...就像是一切动物的起源一样...
“三华~~~好久不见”
感知到三华的到来，正秋一个灵活的后空翻，来到了三华的面前。
看着可爱的，比自己还矮的猫耳娘三华，万兽之母正秋的心情都恢复了一些，上去就是一个拥抱...
感受着拥抱，三华快速回过神来，感到了非常非常的轻松...
不知为何，感受着正秋的拥抱，三华快速的放松了下来...
“妈妈...不对，正秋大人！”
因为万兽之母身上对动物有特攻的奇特气场，三花下意识的说出了妈妈两个字。
然后三花的脸刷的一下就红透了，似乎对此感到非常不好意思一样。
万兽之母正秋微笑着拍了拍三花的肩膀。
“没关系的...我的女儿，三华”
正秋的话语让三华感到非常非常的安心。
相互拥抱良久，正秋产生了一个大胆的想法...
自己只有四个口封的名额来着，给金秋用掉了一个。
还剩下三个...这样的话，自己能不能试着口封三华？
想到就做，正秋微笑着看向了三华。
明白了万兽之母正秋想要说点什么，欲言又止的三华眨了眨眼睛，暂时放下了询问的想法。
“女儿，你变回本体，然后说这句话...万兽之母正秋，你看我像什么...”
“嗯...”
三华乖巧的点了点头，虽然不知道正秋想要做什么，不过正秋要做什么，三华就会做什么， 因为三华相信正秋。
变回本体，一只可爱的三花猫...
“万兽之母，你看我像什么？”
按照正秋的要求，三花猫朝着正秋如此询问道...
“我看你像...身高一米二的猫耳萝莉！”
随着正秋的话语，走完了流程后，三华只感觉自己的身体失去了控制...
白光大放...
“成了！”
感受到口封的名额少掉了一个，万兽之母正秋微笑着想到。
似乎是因为三华的等阶是三阶，远远高于目前正秋的缘故，对三华进行口封将正秋体内的所有能量消耗的一干二净...
等待了片刻...猫耳娘三华出现在了正秋面前...
和之前的形象完全没有变化，只是额头上多了一个劣化版的矩形印记。
对此，正秋并没有感到意外。
按照正秋的估计，等金秋还有三华晋升领主的时候，变化才会开始出现...
“女儿试着感觉我们之间的关联”
“嗯...”
三华能够感知到，自己和万兽之母正秋间存在着某种关联...这种关联代表着很大的好处...
感受到这种关联的一瞬间，就像是触发了什么一样，三华的视线之中出现了一块面板...
名称：三华
血脉：四大神兽之一——白虎（口封赋予，未激活）
等阶：三阶
技能：喵炎喵、兽化、龙威（省略一百个技能）
经验值：0/一亿（通过击杀生命获得经验值）
“...”
总感觉好像看到了什么非常了不得的东西...
三华将自己看到的面板告诉了万兽之母正秋。
听着三华的话语，正秋陷入了沉思...
“白虎么...”
正秋还没有忘记金秋的面板，金秋面板上的描述是口封后获得朱雀血脉来着...
朱雀、白虎，自己刚好有四个口封名额。
青龙、白虎、朱雀、玄武...这不是四大神兽吗！
现在朱雀是金秋，白虎是三华。
玄武...龙龟萝莉星河？青龙的话，森月？
四大神兽，四大护法啊。
不过那都是之后的事情了。
一共四个口封名额，每一阶的时候正秋都只能口封一次。
未入阶的时候口封了金秋...自身无法再进行口封。
晋升一阶后口封了三华...自身无法再进行口封，下一次口封要等二阶了...
等到三阶的时候，口封的名额就会用完，然后到了领主级，变化就会开始出现。
正秋陷入了沉思...

第625节 第五十九章 为众生而来【38/68】

三华一直在看着沉思着的万兽之母正秋.....
不得不说，万兽之母正秋沉思的时候也非常非常可爱。
心中产生这样想法的同时，三华也没有忘记自己想要问的事情...
之前就有些欲言又止了，不过因为万兽之母正秋突然要口封自己，所以三华才没有说出口。
现在...三华准备等正秋回过神来后再进行询问...
一分钟后，正秋回过神来。
见到三华正在注视着自己，看出了三华的欲言又止，正秋微微一笑...
“女儿想要问什么吗？可以哦”
正秋的话语使得三华点了点头。
“嗯...我有些好奇正秋妈妈这次过来是想要做什么，有没有什么我能够帮上忙的地方”
三华好奇的问道，三华知道，正秋出现在这里一定是想要完成什么事情，正秋一直都很忙来着。
听着三华的话语，回想起那些死去的动物，回想起自己身上现在肩负着的责任，正秋的表情再次变得认真起来...
“我为...众生而来...帮忙的话，其实三华已经在帮我忙了...”
说到这里，正秋停顿了一下，组织着语言。
三华震惊的看着这样的正秋...
众生？这两个字的分量可一点也不轻...而且自己不是什么都没做吗...哪里帮到了正秋妈妈...
看着三华的表情变化，正秋继续说了下去...
“在平时，每时每刻都会有大量动物死去，这些动物的意识就会因此消散...”
“但是如果我在这里的话，我就会成为一个锚点”
“所处的一定范围内，所有死去动物的意识都会集中到我额头上的矩形印记之中...”
“我会容纳他们的意识，明白她们生前发生的事情...并且，能够复活她们”
“所以之前我才会知道那些动物的具体位置...”
“现在三华因为被我口封，成为了四大神兽之一的白虎，所以三华额头上的矩形印记也会自动 容纳死去动物们的意识...然后自动传输给我，现在我们两个站在同一个地方，所以笼罩范围叠加并且扩大了...”
正秋若有所思的喃喃着，又因为自己口封了三华，所以感知笼罩范围再次扩大了...
“当然...现在的三华是感知不到这个过程的...”
万兽之母正秋眺望着远方，若有所思的喃喃着...
三华则是怔怔的摸着自己额头上的矩形印记...有些懵逼...
三华是知道的，正秋是做大事的人，一直以来做的也都是大事...
可是三华万万没有想到，这一次正秋做的事情竟然这么大...三华被震撼到了，也明白了正秋正在做的事情有多么的伟大。
“不愧是正秋妈妈！”
激动的同时，三华也想到了更多的事情。
“那么我现在和正秋妈妈说话...会不会影响正秋妈妈的注意力”
三华有些不安的说道，每一分每一秒都会有大量的动物死亡...
而这些动物又都会被容纳到正秋妈妈的矩形印记之中...这么大规模，一定需要集中注意力吧...要是正秋妈妈因为自己而分心了，有一些动物意识没有被容纳进来，那就不好了...
听着三华的话语，正秋微笑着摇了摇头。
“和金秋一样，三华也是个小天使呢...放心，只要我站在这里，死去动物们的意识就会被 自动容纳...这个就像是被动一样，是不需要集中注意力的...”
“死去动物们生前的故事也会自动出现在我眼前，也正是因为如此，我才会时不时的陷入 沉思...”
“三华能过来我反而会感到开心”
“说实话，刚才看到那些动物生前的故事，我的心情变得很差，三华到来后，我 的心情稍稍变好了一些，这会让我更有动力去完成我需要去完成的事情...”
如此安慰着三华，看着三华，万兽之母正秋温柔的抚摸着三华的小脑袋...
三华因此表现的很开心...但是正秋能够看出莱，在三华的这份开心之下还隐藏着深深的疲惫...
果然三华遇到了什么不开心的事情，之前就感到很在意了...
“女儿最近是不是遇到了什么不开心的事情？”
正秋直入主题的询问道。
三华愣了愣，没有否认。
“嗯...最近三华流浪动物救助中心的规模越来越大，分部也越来越多了”
“被救助的动物最后都会假装送到了郊区的生活区之中...然后一点点的送到不惑星”
“一开始是非常顺利的，可是就在最近，一些烦心事突然开始出现了...”
“首先是总部和各个分部租借的大楼，房东突然想要收回去，哪怕赔钱也要收回去”
“然后生活区每天都会一大堆各种各样的人过来检查证件，进行刁难”
“....”
“这些倒是没有什么，房东被我威胁后闭嘴了，救助中心的证件也是很齐全的...忍了一个月 后这些烦心事就结束了”
“就在我觉得已经结束的时候，事情升级了，房东没有任何前兆的，突然跳楼自杀了”
“并且开始不停有小混混进救助中心的总部分部乱砸...开始殴打想要救助动物的工作人员...”
“这些小混混就像是失了智一样，就算我进行威胁，他们也不管不顾的...直到被抓进去，他们才会安静下来，然后又会有新的小混混过来找麻烦”
“一开始我觉得这些事情背后会不会存在超凡，但是寻找了半天也没有寻找了超凡存在的踪迹...”
“直到现在，那些源源不断的小混混也在不停的找救助中心总部和分部的麻烦...”
说着说着，三华低下头了头，显得很失落。
接二连三的烦心事让三华感到非常迷茫，非常无助...她知道这些事情的背后一定存在着某个幕后黑手...
只要将幕后黑手给解决掉，事情就能结束了。
可是，三华找不到幕后黑手...也不知道自己该如何应对这一切...
三华可以守住一个地方不会被小混混找麻烦，可是现在三华救助中心现在的规模实在是太大，分部实在是太多了，人手不够...
三华并不记得自己最近有得罪什么人...为什么有人要这么针对自己呢....

第626节 第六十章 隐藏于幕后的敌人【39/68】

听着三华的话语，正秋眯了眯眼睛...
三华是三阶...并且是龙裔，被加了很多层的buff，已经很强了，一般的领主级都不会是三华的对手...
这样的三华想要探究什么的话是非常简单的。
如果是普通人想要针对三华，三华分分钟就能够将事情解决掉...
可是现在三华却一点踪迹也发现不了，感到了迷茫和无助...这代表着三华面对的是超凡，是比三华更高层次的超凡。
这就让正秋感到不解了。
如果是比三华层次更高的超凡，有不爽的地方直接打一架不就行了，只要打架，三华的后台就会自动出现的，可是那个层次更高的超凡却选择了在幕后暗戳戳的针对着三华...这样就有点难搞了啊...
但是也算不上棘手...
摇了摇头，正秋认真的看向了三华。
不管三华遇到什么麻烦，正秋都会将其解决，女儿两个字可不仅仅只是说说的，正秋会为女儿撑腰。
即便现在的万兽之母正秋只是一阶，正秋也有着这样的自信...
“女儿为什么不早点和我说...这样的事情其实很好解决的...”
听着正秋的话语，三华用左手的食指戳着右手的食指...显得不好意思...
“那段时间正秋妈妈还有大家都在忙着在南极和神之眼最终一战”
“与其对比，现在这些事情我还能够应付，不能打扰到大家做大事...”
听着三华的话语，和猫耳娘三华身高差不多的正秋再次抱住了三华。
“傻孩子，这种小事情其实很好解决的~”
“而且，当时和神之眼还有星空下第一美女的战斗也没有激烈到需要梭哈的地步...”
“总之，已经没事了，要问为什么，因为妈妈来了！”
“现在就是那些小混混的问题对吧”
听着正秋的话语，感受着正秋的拥抱，三华感到前所未有的安心，感到了前所未有的安全感。
这段时间来累积的压力和疲惫都因此消散了许多许多...
‘有长辈能够依靠的感觉真好...’
如此想着，三华轻轻的点了点头...
“那就是人手问题了...先应付小混混...然后通过小混混寻找幕后黑手...”
如此喃喃着，正秋想到了自己额头上，矩形印记之中的二十只兽娘...
只要是正秋复活的动物，被人类或者超凡口封后都会变身成为兽娘...
这些兽娘都是未入阶，但是因为兽娘的身体素质和自身的特殊能力，一只兽娘，无论面对多少个小混混，都不会落于下风，小混混毕竟本质上还是普通人罢了...
只要使用这些兽娘，那些小混混的问题就自然而然的可以解决了。
如此想着，正秋额头上的矩形印记微微闪烁，很快的，二十只形象各异的兽娘都被释放了出来...
有虎娘，有鹿娘，有兔娘，更多的还是狼女...
其中，虎娘和狼娘之间非常敌视的样子，鹿娘和兔娘们则是在瑟瑟发抖...
虎娘：“你瞅啥？”
狼女们：“瞅你咋地？”
虎娘：“再瞅一个试试？！”
狼女们：“试试就试试！”
虎娘：“别忘了你们是怎么死的！”
狼女们：“别忘了你是怎么死的！”
在矩形印记内的时候，时间是停止流动的。
刚刚被放出来，兽娘们就开始口吐芬芳起来...
对此，万兽之母正秋有些见怪不怪的样子...
8月1号的，兽娘们还是动物的时候。
一只梅花鹿被一只年迈的老虎盯上了，然后年迈的老虎被群狼盯上了...虽然万兽之母正秋的出现打了下岔...不过后来三方还是进行了厮杀...
老虎杀掉了梅花鹿，群狼围攻老虎，被老虎反杀了很多只狼，然后老虎就被围攻致死了...
所以大家的意识才会被吸收进矩形印记之中，所以才会变成兽娘。
复活的话，有尸体的动物复活起来比没有尸体的动物复活起来，消耗要小很多...目前正秋会优先选择有尸体并且天赋上限高的动物进行复活...
值得一提的是，被口封后变成兽娘的兽娘们，不管之前是什么性别，最后都会变成兽娘！
“好了好了，叫大家出来是有事情让大家去办的”
万兽之母正秋的话语使得兽娘们迅速安静了下来...
也使得兽娘们纷纷开始好奇有什么事情需要自己去做。
不管是什么事情，只要是万兽之母正秋交给自己的，兽娘们都会认真的去做...
对于母亲般的万兽之母正秋，兽娘们都是非常尊重的...不仅仅是因为正秋复活了自己，更因为血脉的呼应...这位伟大的万兽之母正秋简直就像是一切动物的起源般伟大...
见到兽娘们的表现，正秋看向了身边激动的猫耳娘三华。
“被我复活后的动物会自动讨口封，被人类或者超凡口封的话，就会自动变成兽娘...她们很有潜力...现在全部托付给女儿，用来对付那些小混混绝对足够了...”
正秋微笑着说道，三华则是因此表现的非常激动非常感动的样子...
“足够了，绝对足够了！”
“太好了，那些小混混的问题终于可以解决了！”
三华知道这些兽娘的出现只能解决那些源源不断的小混混。
想要完全解决这件事情的话必须将幕后黑手给解决掉才行...
可是三华知道，只要正秋介入了这些事情，就一定能够将这些事情给完美的解决掉！对于正秋，三华就是这么的有信心...
要是正秋没介入的话，三华还真不知道应该怎么办才好。
这些天因为那个幕后黑手弄出来的小混混们，流浪动物救助中心里面已经人心惶惶了...
再这样下去的话，流浪动物救助中心就会垮掉的，而这正是那个幕后黑手的目的。
三华无法理解，也不明白那个幕后黑手为什么要这么做，但是三华是绝对不会允许那个幕后黑手这么做的...

第627节 第六十一章 未知的敌人才是最麻烦的【40/68】

流浪动物救助中心非常重要，三华希望通过流浪动物救助中心帮助到更多需要帮助的流浪动物们...
如果流浪动物救助中心就这么垮掉，很多原本可以受到帮助的流浪动物就会因为无法受到 帮助而死去...
这是三华不想看到的局面。
为了这样的局面不会出现，三华开始安排...
...
就像是游戏一样，每一天都会有一批全新的小混混刷新，分散开来嚣张的对三华流浪动物救助中心的总部还有分部进行攻击。
这些天被抓进局子里面的小混混越来越多了，可是依旧有着源源不断的小混混出现，仿佛小混混是无穷无尽的一样...
将这样的情况告诉了现场的兽娘们。
和兽娘们聊了一会天...和兽娘们说了需要兽娘们去做的事情...
兽娘们因为刚刚成为兽娘的缘故，现在都很单纯，不过都能听到三华通俗易懂的话语。
又因为三华是万兽之母正秋女儿的缘故，对于三华，兽娘们也非常的尊重...所以愿意去做...
一切说明白之后，三华开始在兽娘们身上进行简单的幻术布置...
三华从不惑星那边学习了简单的幻术，通过幻术可以将代表兽娘身份的兽耳兽尾，还有其他 一些特征进行简单的遮掩...这可以避免一些不必要的惊讶...
完成这一切后，三华就叫人将兽娘们送到了总部以及各个分部。
名义上，兽娘们都是三华请来的古武高手...
至于工作人员们信不信，她们会信的，因为兽娘们都会露一手。
万兽之母正秋欣慰的看着三华流畅的动作，经过这么长时间的磨炼，三华也成长了呢。
“现在就等明天了...希望一切顺利”
看着三华的动作，正秋若有所思的喃喃着。
在龙市，就算是星空下第一美女旧秋，正秋也不会 顾忌。
通过和兽娘们的关联，正秋可以看到兽娘们看到的事情...并且可以远程调动力量给兽娘们...
按照三华所说的，今天总部和分部都被一群群的小混混打砸过一次，然后被惯例抓进警察局了...
等到明天，新的小混混们又会出现，这些小混混正是找到针对三华幕后黑手的契机！
暗处的敌人才是最麻烦的，能将其揪出来的话，事情就简单很多很多了...
“一定会没问题的喵！”
听到正秋的话语，三华认真的说道。
对于正秋的兽娘们，三华表现的非常有信心。
三华和正秋继续在房顶聊起天来。
知道了自己现在也是锚点，可以增幅万兽之母正秋的感知笼罩范围后，三华暂时不准备离开这里了。
...
8月3号，早上8:30。
龙市水仙区，三华流浪动物救助中心水仙分部早早的开了门。
水仙分部就是一个街道上的门面房，里面空间还是蛮大的，看起来和宠物医院没什么区别。
靠门的狗笼之中，小白狗刘少位于此处...
“...”
看着大门打开，工作人员们进来和自己还有其他动物打着招呼，小白狗刘少微微抬头，算是打招呼...
小白狗刘少此时的心情相当复杂。
自从被万兽之母正秋变成了一只狗，小白狗刘少经历了许多许多。
特别是在新蛇山的时候，那种时刻会丢掉小命的感觉相当不好受...
与其对比的，现在在救助站里面的生活好像也不是不能够接受？
对于救助站的大家，现在刘少是很感激的，并且开始后悔之前在新蛇山对金秋一家做的事情...
不是为了虐杀了金秋一家而后悔，而是因为虐杀金秋一家导致了自己变成狗而感到后悔...
‘过几天我好像会被送到郊区的生活区集中喂养，不知道生活区是什么样子的...’
对于此时的刘少来说，只要能够活着，一切都好...
不过，被关在狗笼子里面果然还是会有些无聊...
趴在笼子边，看着陆续上班打卡的工作人员，小白狗刘少如此想到...也开始思考自己未来该怎么办，要不，展示一下才艺？
‘...’
然后随后看到的一幕就使得小白狗刘少瞪大了狗眼...
这是因为门口出现的那个身影...那竟是一只身穿短袖短裤的虎娘！
身高两米，浑身肌肉虬结，光是看起来就是一位绝世猛女...
在其他人看来，因为幻术，虎娘是一名彪悍帅气的人类妹子...
可是在动物，在小白狗刘少看来却不是这样，兽耳，额头上的王字，还有身后的那根虎尾，这分明就是一只虎娘！
‘卧槽，兽娘？’
因为万兽之母金秋的缘故，现在小白狗刘少已经有兽娘ptsd了...
看到兽娘就会觉得是妖怪，然后看到兽娘就觉得很害怕...毕竟将刘少变成一只狗的就是兽娘——万兽之母正秋...
“？”
察觉到了小白狗刘少的对视，虎娘疑惑的看了一眼小白狗刘少。
没有在意，自然而然的开始和分部其他工作人员打起招呼来...
“早啊大虎”
“早啊，大妹子~”
其他人看起来对虎娘大虎很有好感的样子。
这是因为虎娘的体型，也是因为虎娘展现出来的战斗力...
这段时间因为那些该死、仿佛无穷无尽的小混混，三华流浪动物救助中心的各个分部都人心惶惶的...
大家都非常热爱自己手上的这份工作...所以大家才坚持到了现在...但是也差不多到极限了...
天天被不同的小混混不顾后果殴打的话，这样的压力不是谁都能够撑下去的，这是生理加上心理的双重打击。
一力破十法，这样的简单手段确实能整垮三华流浪动物救助中心...
所以虎娘大虎和另一位狼女的到来给了大家很大的安全感...
虎娘大虎负责守护水仙分部，另一位狼女则是给出去救助动物的工作人员当保镖...
目前三华流浪动物救助中心的活动范围还只是在龙市。
不过总部和分部加起来已经有十个了...
二十个兽娘被安排在了总部和这些分部之中，通过展示战斗力使得工作人员们感到了安心...

第628节 第六十二章 路见不平一声吼，该出手时就出手！【41/68】

虎娘大虎有很多不明白的东西，人类世界的一切对于大虎来说都是那样的新奇。
不过看着水仙分部大家的眼神，感受到什么的虎娘大虎在门口站的愈发笔直起来。
拒绝了工作人员递过来的板凳，大虎坐不惯那个，饮料倒是接了过来。
喝着味道奇怪的冰红茶，此时大虎心中的想法很简单，只要守护住这一切，自己这次的任务就算是完成了...
...
虎娘大虎高大的身躯，恐怖的肌肉吸引了许多路人的注意力和拍照...
如果仅仅是有庞大的身躯和肌肉就算了，大虎偏偏还拥有着一张清秀的脸...这样的反差感简直回头率爆表...
面对这些视线，虎娘大虎一点反应也没有。
此时虎娘大虎想的事情很简单，那就是好好的教训即将来犯的小混混们...
大虎已经迫不及待了，对于大虎来说，战斗是很有趣的一件事情。
可是等待了许久，小混混们也不曾出现...
时间一分一秒的过去...很快的，时间到来了十二点...
街道上来来往往的行人变得越来越多了起来。
在这样的场景下，十辆鬼火摩托车的声音突然出现，开始炸街！
“突突突突突突！~~~~~~~~~~~”
听着鬼火摩托车的声音，感受着迎面而来的敌意...
虎娘大虎眯了眯眼睛...看向了来者...
“...”
只见十辆鬼火摩托车停在了三华流浪动物救助中心的门口。
十名身穿喇叭裤和黑色外套的年轻人从鬼火摩托车上走了下来...手上无一例外的拿着棒球棒...像是暴走族究极劣化版...
这样的动静自然而然的引起了周边行人和店铺老板的注意力...
...
“诶，又来了...造孽啊！”
“又？老板，这些人是来做什么的啊”
“是来砸场子的...三华流浪动物救助中心水仙分部不知道招惹了谁，最近每天都有一批小混混过来砸店打人，被抓走，然后第二天又会有新一批小混混过来继续打砸...造孽啊！”
“啊这...光天化日，朗朗乾坤，他们怎么可以这么做呢！不怕被抓起来吗！”
“他们被抓起来，又会有一群新的小混混出现，就像是无穷无尽一样...想不通...”
...
或许是因为这些议论声，或许是因为意识到了什么...
三华流浪动物救助中心水仙分部门口瞬间被清了一大片...路人们开始远远的围观起来...
虽然知道了会发生什么，不过大家也不敢插手，因为可能会被打的，还是看热闹比较好。
“哼...”
十名身高不到一米七的小混混不屑的迎接着现场众人的注视，仿佛自己就像是这个世界的主角一样。
然后下一个瞬间，小混混们注意到了水仙分部门口眯眼睛的虎娘大虎...
和小混混们对比，虎娘大虎两米的身高绝对可以说是巨人了...再加上那一身肌肉，光是看起来就非常的有威慑力...
十名小混混光是看着虎娘大虎，脚步就微微停顿了几下...显得有些犹豫，显得有些露怯。
“说起来...我们为什么要找水仙分部的麻烦啊...”
一名小混混有些疑惑的说道...
不说还好，因为这名小混混的话语，其他小混混反应过来，也感到有些疑惑了...
“我也不知道...”
一开始十名小混混好像是想要飙车来着。
飙着飙着，莫名其妙的，突然就想着来到了这里，明明之前从来没有来到过这里...
因为产生了疑惑，以此为契机，十名小混混心中再次产生了一个想法。
“总之，我们就是看水仙分部不爽！不爽还需要理由嘛！”
“没错，不爽是不需要理由的！就像是以前那样，路上看谁不爽打一顿就可以了！”
一名小混混如此说道...
其他的小混混都觉得这名小混混说的很有道理...
大家也不知道为什么要找水仙分部的麻烦。
不过既然觉得不爽了，找水仙分部的麻烦不是很好理解的事情吗！
怒气是会不断积累的，而找个目标出火就能很好的将怒气给宣泄出去...
....
水仙分部内的工作人员们表现的很不安的样子...
不过，即便是不安，即便知道自己的战斗力很低，工作人员们也还是拿起了拖把扫把之类的，想要一起应敌。
总不能让虎娘大虎以一对十...
不管是总部还是分部，三华流浪动物救助中心的工作人员们都是非常团结的...因为大家都是三华通过同样的，想要救助更多流浪动物的信念聚集起来的同伴...
对此，大虎朝后面摆了摆手，示意其他人不要出手...
看着这十名小混混，感受着身后工作人员们的不安。
虎娘大虎捏了捏拳头，发出了噼里啪啦的声音...
“这么嚣张，打死也没关系的吧...”
咧开了嘴，露出了虎牙，大虎兴奋的说道...不过仔细想了想，大虎还是决定留一手...
按照三华所说的，这里是人类世界，把人给打死了好像会变得非常麻烦的样子...
是的，在面对数量远远高于自己的小混混的时候，大虎第一时间想的不是其他的，而是留手...避免不小心将其失手打死...
作为一只身经百战活到老年的老虎，虎娘大虎的战斗力是很高的，潜力也很高...现在虎娘大虎的身体素质已经不是老虎的老年期了，而是兽娘的巅峰期！所以大虎可以有这样的自信...
在虎娘大虎兴奋的注视下，围观群众们的惊呼之下...
十名小混混终究还是朝着虎娘大虎冲了过来...
“冲啊！！！”
十名手持棒球棒的小混混群情激奋，就像是大虎是他们的杀父仇人一样...
面对这样的情景，虎娘大虎做的事情也非常简单的，优雅的张大嘴巴...露出一对虎牙...
“嗷呜~~~~路见不平一声吼，该出手时就出手！在下大虎！一只老虎！”

ps:
今天的最后一更
月底了，求月票求刀片求推荐票
0v0

第629节 第六十三章 一举成名，兽娘满一不可敌！

蕴含着百兽之王威严的咆哮声直接使得十名小混混齐刷刷的停下了脚步...
这是因为恐惧，dna深处对猛兽的恐惧！
此时此刻小混混面对的仿佛不是虎娘大虎，而是一只择人而噬的母老虎...人会留手，母老虎就不一样了...
十名小混混被吓得双腿打颤...
当然，即便如此，小混混们也不会相信大虎的话语，相信大虎真的是一只老虎...
因为三华的幻术，在小混混们眼中，大虎哪里是老虎，分明就是一个人类妹子...
不过因为大虎的话语，小混混们还是很快的回过神来....
一阵咬牙切齿...小混混们感觉自己脸上很没有面子...
这算什么，自己什么都没做，结果对面吼了一嗓子，自己就被吓得不敢动弹了？
这也太没有面子了吧！耻辱，这是绝对的耻辱！必须要将所有耻辱全部都给洗刷掉才行！
“大家不要怕！对面就一个人，长这么高有屁用啊！”
“就是！长这么高有屁用啊！现代不是古代了，现代兵要矮一点才能有更高的生存率！”
“大家不要怕，对付这什么水仙分部不需要讲什么江湖道义，大家一起撂肩子上啊！”
或许是因为互相打气，或许是其他因素。
最终十名小混混还是在明知道有威胁的情况下冲了过来...想要不择手段的对大虎造成伤害...
...
对此，虎娘大虎反而没有感到那么兴奋了...
一鼓作气，再而衰，三而竭...
现在小混混们的气势已经很弱了，连吼声都能将其吓退，这些小混混不是一般的弱。
虎娘大虎喜欢的是那种为了生存进行厮杀的战斗，而不是这种。
“原本以为还有点乐子的...没想到你们不仅弱，还胆小...连拼命的勇气都没有...”
“如此胆小的你们为什么有勇气攻击这边，有勇气让三华姐姐还有那位大人不开心呢？”
“笨拙的我想不通这背后的缘由，我只明白一点，这场闹剧已经到了收场的时候了...”
如此喃喃着，在十名小混混冲向虎娘大虎的同时，虎娘大虎也缓缓走向了十名小混混...
甚至不需要使用部分兽化将手掌变成虎掌...
在大虎眼中，这些小混混就像是慢动作回放一样，动作很慢，非常慢...
迎接上了第一名小混混。
这名小混混狰狞的大吼着，想要朝着大虎的头挥舞棒球棒，想到什么又有些犹豫。
这一瞬间的犹豫导致了这名小混混的败北。
以这名小混混无法想象的速度，大虎轻松接下棒球棒，然后将棒球棒朝着这名小混混的脑袋砸去...
“啊！！！”
因为脑袋受到重击，这名小混混倒下了...
又有四名小混混面露狠色，齐齐朝着大虎挥动了手中的棒球棒...
虎娘大虎的所有闪避路线都被封锁死了，而大虎也没有躲避的想法。
“不行啊...”
嘲弄的看着四名小混混，大虎没有任何动作...任由棒球棒打在了自己身上...
“成了！”
见到棒球棒打中了大虎的头，肋骨，腿，后颈，四名小混混面露喜色。
“咔嚓”
在这一瞬间，大虎微微绷紧了肌肉，四名小混混的表情顿时就凝固了。
就像是打中了钢铁一样，四根棒球棒齐齐断裂...棒头齐齐飞向了天空...
巨大的反震力使得四名小混混虎口血肉模糊...非常痛苦...
还没有结束！
大虎双腿微微用力，地板龟裂，一次性跳了三米高。
一记横扫，控制住力气的同时并且精准的扫中了四根断裂的棒头，将棒头一一朝着四名小混混扫去...
“砰”“砰”“砰”“砰”
四声沉闷的声音，四名小混混在一瞬间失去了意识，朝着左边右边无力的倒去...
这时大虎才以背后而立的姿势稳稳的落到了地上，发出了重物落地的声音...
刚才的动作可以没有，但是因为帅，所以大虎就那么做了...
不到三秒，一个照面，十名小混混中就有五名小混混再起不能！
一时间，现场鸦雀无声！
围观群众们被惊呆了，剩下的五名小混混也被惊呆了！
虎娘大虎身后的工作人员们则是捂着嘴巴，表现的激动与感动...
...
大虎像是武术宗师般伸出右手朝着剩下的五名小混混比划了一下...
“可恶！”“岂有此理！”
受到这种挑衅，小混混们相互对视一眼，生气的同时也从彼此的眼中看到了迷茫...
说起来，为什么想要攻击水仙分部来着。
真的有那么大的仇吗？有些莫名其妙，很奇怪啊！
这个好像不重要，剩下的五名小混混齐齐看向了水仙分部内的工作人员。
“不管了，至少得打伤她们的人！”
“越过这个人形兵器，直取要害！攻击水仙分部里的人！”
剩下的五名小混混分散开来，想要对水仙分部内的工作人员们进行攻击。
然后就没有然后了。
虎娘大虎抓住了其中一名小混混的手臂...
就像是迪米乌哥斯对圣王女那样，轮了起来。
一记风火轮将剩下的四名小混混全数击倒在地！
值得一提的是，这个小混混还是很重的，不过在虎娘面前，这都不算事...
就这样，声势浩大过来挑事的十名小混混被全数放倒了！
水仙分部门口，围观群众们快速反应了过来...
“啪啪啪啪啪啪啪啪”
齐刷刷的掌声响了起来...
很多围观群众还不知道发生了什么，不过虎娘大虎的动作实在是太帅太流畅了！让人忍不住的想要鼓掌！
“卧槽卧槽卧槽，在此之前我一直觉得武术都是假的，直到看到了这一幕！”
“1v10，还是空手，nb啊，我已经录下来了，一会就发到网上去...”
“你们忽略了体型和力量的差距...这位...女侠的身体素质很强，所以武术的招式才能起到作用的！”
“刚才那一下你们看到没，四根棒球棒齐刷刷的打在了这位女侠的身上，然后齐齐断裂掉了！太帅了实在是太帅了！如果不是亲眼看到，我都不敢相信自己能够看到这样的一幕！”
“是啊，看起来就像是在拍武打戏一样！太精彩了！”

第630节 第六十四章 我特么当场投敌！

此时大虎正不好意思的挠着头，接受着水仙分部工作人员们的赞美。
“大虎太厉害了！！！从现在开始我就是你的迷妹！”
“是啊，之前大虎露一手就知道大虎不简单了，没想到现在更是一人击败了十名小混混！”
水仙分部的工作人员们此时都表现的非常开心，非常激动...
有了大虎，就不用担心新一轮的小混混们了吧。
虽然不知道那些小混混究竟为什么会过来找麻烦，不过大虎实在是太猛了！有大虎在就不用担心那么多了！
“其实也没有那么厉害...我是因为三华姐...的安排才过来的”
想要提万兽之母正秋，不过想到正秋的嘱咐，大虎最终还是没有这么说...
刚刚说完...脑海中出现的话语使得大虎愣了愣...
大虎是绝对不会忘记的，那是万兽之母正秋的声音。
万兽之母正秋让水仙分部的工作人员将小混混们带到时瑞大厦那边去...
...
类似的一幕在三华流浪动物救助中心的总部和各个分部之中都在发生着...
无论是当在总部分部当守卫的兽娘，还是跟随工作人员出去救助动物当保镖的兽娘，兽娘们都轻松的将来犯的小混混们给解决掉了。
然后开始在欢呼和鼓掌声中开始将小混混们打包起来送进一辆辆的面包车里面。
...
时瑞大厦楼顶...
万兽之母正秋可以通过和兽娘们的链接观察三华流浪动物救助中心总部乃至所有分部的情况。
在兽娘们殴打小混混们的时候，正秋隐隐感知到了那些小混混体内一些奇怪的东西，因此产生 了一些有趣的想法。
为了确定自己的想法，正秋想要亲眼去看看那些奇怪的东西是什么...
“有点意思...”
对于现在这样的情况，正秋一点也没有感到意外。
虽然目前还不知道敌人是谁，为什么会成为敌人，为什么会用超凡的手段让没有关联的小混混对流浪动物救助中心进行攻击...
不过正秋知道，一旦这些小混混被解决掉，对面就会开始下一步，就会露出马脚，局面就会发生变化...朝正秋想要的方向发生变化...
“正秋妈妈好厉害！”
看着正秋一切都在掌握中的模样，三华双眼放光的说道...
和三华聊了一会天...
没多久，运输着小混混们的面包车们就停在了时瑞大厦后面的水仙区停车场之中...
让工作人员们全数离开，只留下兽娘们。
万兽之母正秋和猫耳娘三华从高达一百层的时瑞大厦楼顶一跃而下...
狂风吹拂着万兽之母正秋和猫耳娘三华的毛发，这让两人感到了有趣。
并没有随机砸坏一辆幸运的小轿车，稳稳落至地面，扬起一阵阵的灰尘...
“万兽之母！”“三华姐！”“万兽之母！”
兽娘们对于再次见到正秋和三华表现的很激动，满脸都是快夸我。
“大家这次干的非常不错！”
正秋和三华鼓励了一会大家...
大家因此更加开心了，并且站的更加笔直起来。
然后纷纷被面包车内的动静吸引了注意力...
“嗯？”
感到了疑惑，见到正秋点头，兽娘们纷纷将面包车门打开...
随后见到的一幕使得兽娘们更加疑惑起来...
那些小混混都被兽娘们打昏了才对...因为兽娘们全部都留手了的缘故，不至于打死，也不至于重伤，不过轻伤还是有一些的...
可是此时，似乎是因为万兽之母正秋的到来，神奇的一幕发生了...
只见这些小混混的身体突然开始扭曲起来...四肢开始像个蚯蚓一样到处乱窜...肢体变得非常扭曲，动作非常夸张...就像是来的不是什么万兽之母正秋，而是某种上古魔神一样...
乱动了好一阵子，小混混们的动作才停下...纷纷用各种行为朝万兽之母正秋表示臣服...
看着这一幕，兽娘们倒是没有感到出乎意料...
这样才是正常的，万兽之母就是那么特殊的存在...其存在本身就足以令一切动物为之沉沦！这是dna深处最本能的选择！
万兽之母正秋则是若有所思的挑了挑眉头，因此确定了心中的想法。
能够看出来，现在占据身体主导权的并不是这些小混混本身，而是另一种生物...
“果然是我想的那样吗...出来吧，小家伙们”
随着万兽之母正秋话语的落下，一种无形的气场开始自然而然的散发了出去...
在这股气场的运作之下...每一个小混混的眼球之中都有一只肉嘟嘟的，纯白色的，像是蚕一样的虫子钻了出来...
小混混们的眼球就此破裂，纷纷因此失去了一只眼睛。
万兽之母正秋是仁慈的。
从空间戒指之中取出xz信息素撒在了这些小混混身上。
片刻后，小混混们全部变成妹子的同时，眼球也得到了修复，可喜可贺，可喜可贺。
“也就是说，是因为这些蛊虫操控了这些小混混，所以才不断的有小混混过来找麻烦吗”
“这批小混混用完了，再用蛊虫操控一批全新的小混混就可以了...然后蛊虫的操控者则是可以像个没事人一样在暗处作为幕后黑手观察这一切...手段可以啊...这让我更加期待之后的交手 了”
如此说着，万兽之母正秋对于万兽之母这四个字有了更深的了解...
说是万兽之母，实际上应该是所有动物的母亲...虫子，也是动物的一种，所以，也属于正秋能够影响的类型...
看向了蛊虫们...感受着正秋的注视，蛊虫们表现的非常荣幸...
“你们知道操控者的位置在哪里吗...”
“....”
“不知道么...没有关系的，不用担心，你们主动切断和操控者的链接吧，我会保住你们的”
在正秋的话语之下，蛊虫们没有丝毫的犹豫，直接忘却了花费心血培养自己的主人，当场投敌！没有动物能够拒绝万兽之母！
正秋也没有因为没有找到操控者而感到失落。
下棋都是一步步来的，就是不知道对面有没有资格成为棋手，希望有吧。
蛊虫反噬，切断链接的反噬可不小，对面是不可能咽下这口气的。
而且，今天的事情也会让对面明白用蛊虫操控小混混打砸救助中心这条路走不通。
这样对面就会开始动用超凡力量。
而这正是正秋想要的，正秋在逼着对面使用超凡力量...

第631节 第六十五章 本命蛊的反噬，未曾设想过的道路【42/68】

龙市，玫瑰别墅群，万兽之母正秋的感知范围还没有笼罩的地方。
和其他的别墅群不太一样，水仙别墅群建造起来不是为了贩卖，而是给自己人居住的...
在这里居住的是在龙市非常神秘非常低调的家族——张家。
张家在商业上没有太大成就，不过没有什么人会因此轻视张家。
一方面因为张家展现出的财力，另一方面则是因为敢于轻视张家的人都因为各种原因消失了。
只有极小一部分人知道，张家是超凡那边的，有很多超凡，擅长驭兽之道...
张家三位老祖更是领主级的绝世强者...这三位老祖分别是大房、二房、三房的...领主级和 普通人眼中的神仙没什么区别了...
因为这样的原因，张家更像是隐士家族...地位超然。
...
玫瑰别墅群。
一栋别墅的卧室之中...
张家大房大少爷张威盘坐在床上，紧闭双眼，看起来精神极为专注。
一缕缕杂质般的白烟自张威头顶冒出...这代表着张威的实力还在不断的精进着...
如果有超凡在现场的话就能够看出，周边空间内游离着的能量都在自然而然的朝着张威汇集...
张威18岁，是三阶超凡者，擅长驭虫，很强，也很有潜力。
是张家之中最有潜力晋升领主级的绝世天才...也是张家下一任家主的不二人选...
当然，即便没有晋升领主级，以三阶超凡的身份，张威也会成为张家的顶梁柱之一...所以张威在张家很有地位，也很有声望...
“嗯？”
突然，这样的张威因为感知到什么而皱了皱眉头...
“是方坊让我帮忙的那边”
“三华流浪动物救助中心...猫妖么...”
这段时间，源源不断的，不停对三华流浪动物救助中心进行打砸的小混混们都是被蛊虫操控的。
而蛊虫，正是张威控制的...
一批小混混被抓起来了，再让蛊虫们离开，去操控全新的小混混继续对三华流浪动物救助中心进行打砸便好了...
至于为什么这么做，原因比较多，主要是张家想要收服三华，收复一个三阶超凡是很有价值 的。
然后二房那边的张方坊接手了这件事，想要用相对温和的手段收服三华，二房老祖很宠张方坊，就给了张方坊很多资源，所以才发生了那么多的事情。
三华本质是猫，是兽的一种，是可以被驭兽的...张家最擅长驭兽了。
对于三华，从三华因为流浪动物和龙市那些野生超凡发生冲突开始，张家就一直在关注了...
三华很强，非常强...即便是张威也没有自信能胜过三华...
但是这不代表着张威就会怕了三华...个体的能力是有限的。
就像是之前，三华再强也只有一个人，还有流浪动物救助中心这么多牵挂...
面对张家，三华这种没有后台的野生超凡是做不了什么的...不过，如果可以将三华收复，倒是很美哉。
出于对三华的重视，对付三华的时候，张威使用的还不是一般蛊虫，而是自出生就在培养的 一百多只本命蛊...
张威是天才，使用了宝物，再加上用的是本命蛊，所以张威的小动作才没有被三华发现...
至于本命蛊被发现了会不会很麻烦，张威有足够的自信，就算是领主级强者出面也无法将本命蛊一网打尽，作为绝世天才的张威就是如此的有自信，而且三华后面也不可能有领主级强者的。
此时，因为小混混们被兽娘们全部打昏的缘故，张威自然而然的注意到了那边的情况...
想的话，张威可以控制蛊虫占据主导意识，然后让小混混们再次站起来。
但是没有那样的必要...
将视线通过蛊虫延伸过去...看着那些兽娘，张威的眉头皱的更深了...
那些兽娘身上的简易幻术对超凡是无效的...
“这些妖怪是怎么回事...”
“是那个猫妖的同伴？可是，那个猫妖明明没有后台啊...”
就是知道猫妖三华是野生超凡，张家才会对三华产生兴趣，张威才会帮助张方坊对三华施压的...可是现在这是个什么情况...
张威静静观察着事情的发展...
只见兽娘们和三华流浪动物救助中心的工作人员们开始将小混混们打包进面包车里面。
然后送往了时瑞大厦那边...
随着距离的接近，张威能够明显感知到。
本命蛊们开始骚动起来...距离越近就越骚动，就像是在接近什么了不得的事物一样...
张威本能的感到了不对劲，想要安抚本命蛊们，却是怎么也无法成功...
...
直到运输着小混混们的面包车开到了时瑞大厦后面的水仙区停车场。
张威和本命蛊之间的联系突然就被切断了！
在最后的最后，张威隐隐感知到了一种气息...
对于那种气息，张威感到非常的熟悉！那就是1号的时候，全世界动物为之骚动的气息！
当时张家觉得是某种宝物现世了，按照上古记载，张家找到了一种与其匹配的绝世宝物——万兽之母的毛发...
按照记载，只要驭兽师获得了万兽之母的毛发，就能够统驭万兽！对于驭兽师来说，那绝对是不折不扣的绝世宝物了！
难道说...时瑞大厦那边，三华那边拥有着这等宝物？
如果是真的话，张家一定会不择手段得到的...这样又多了一个必须对付三华的理由...
没等张威感到惊喜。
“！！！！”
突然，张威瞪大了双眼，面色变得极度苍白起来...
下一个瞬间，张威的面色变得红润...
“噗~~~~~”
张威突然吐了一大口血...
很痛，非常痛，意识在变得模糊，体内的能量也在快速溃散...
三阶...二阶...一阶...未入阶！
不到一秒钟，三阶超凡者张威引以为傲的修为全部化为乌有！

第632节 第六十六章 陨落的天才【43/68】

意识到什么的张威心神巨震，惊恐的同时也感到了不敢置信。
他感受到了什么，他发现自己自出生起就精心照料，当做朋友照顾的本命蛊们竟然一瞬间全部 争先恐后的选择投敌，开始不顾代价的切断和自己之间的链接！
“卧槽，你们不要命了！好毒好狠的手段！究竟是谁！”
那些可是张威的本命蛊，和张威共享生命的本命蛊啊！
一荣俱荣，一损俱损，那些本命蛊若是主动切断链接的话，会死的，绝对会死的！
所以就算加钱，那些本命蛊也不应该切断链接才对！
可是那些本命蛊还是直接果断的切断了链接！
时瑞大厦那边究竟发生了什么...不管发生了什么，自己这次都要栽了...
一瞬间，回想起之前感受到的一些气息...张威好像明白了什么。
‘是万兽之母的毛发！三华那边有万兽之母毛发这种宝物！’
‘不行，必须快点把消息传给家族...’
‘如果，如果能够将万兽之母的毛发抢过来的话，就算我废了也不亏...’
刚刚产生这样的想法，张威就摔到在了地上，失去了意识...
本命蛊这种东西是非常重要的...
损失掉本命蛊会受伤，而当本命蛊损失到一定地步，就不仅仅是重伤了，本命蛊的主人会永远无法再进一步。
一次性损失掉所有的本命蛊，这样巨大的反噬，可以确定的是，张威从现在开始就是一个废人了，无法再修炼，也无法再踏上超凡之路...甚至于，能不能活下去都不好说...
仅仅因为出手针对了三华那边，陡然间从绝世天才变成了一个生死不明的废人。
如果张威能够活下去的话，这样的落差不知道会让张威产生怎样的想法...
恐怕一开始张威都没有想到这一次会莫名其妙的突然损失掉所有的本命蛊...
张威保本命蛊的手段是有很多的，就算是被三华发现，张威也有自信保全本命蛊。
可张威万万没有想到，三华那边竟然有宝物能够一瞬间将所有的本命蛊一网打尽！
...
随着张威的倒下，山洞之中，三名闭关修炼的张家老祖猛然睁开双眼。
张威作为张家的绝世天才，三位张家老祖一直都有关注的...
“威儿！！！！是谁干的！！！！”
怒意滔天，整个张家的超凡都为之震动...开始朝着张威所处的别墅聚集过去...
普通人则是一点也没有感觉到什么。
就算是张家，也不是所有人都是超凡的，99%都是普通人。
此时所有普通人都不知道张威出事了...
...
另一栋别墅之中...
张家二房独脉，普通人张方坊正在和怀中的美女玩耍。
突然，一个人冲进了别墅之中，吓了张方坊一大跳。
“你特么找死啊！一点礼数都没有？？？”
“不,不是，张少，是这样的...”
“这已经是十分钟前的消息了，就是因为这个消息这么重要，所以我才...”
听着手下气喘吁吁的描述...张方坊的面色顿时就变得铁青起来...
猛然将怀中的美女扔到了一边...
“张少~~~你怎”“滚！”
张方坊的话语使得美女脸色一白，连忙逃离了这里...
此时张方坊的表情非常难看...
“砰”
猛地一拳砸在了桌子上...
然后因为太痛了，张方坊又面色扭曲的收回了手。
“这个三华...果然是我的菜！”
面色阴晴不定的吸收着收到的消息...
三华流浪动物救助中心那边的小混混们竟然被解决掉了...
那些小混混是被蛊虫控制的，蛊虫是张方坊的大哥张威控制的，而张威是因为张方坊才会去针对三华的...
该疏通的关节全部疏通了，三华那边不应该有能力解决掉小混混才对啊。
可是三华偏偏将其解决了...张方坊感到了棘手，也感到了挑战性...
...
出生于张家这样的超凡家族，张方坊是对超凡非常感兴趣的。
因为张方坊父亲死的早，现在二房就剩下张方坊一个独苗...再加上二房老祖的疼爱，张方坊有很多资源...
遗憾的是，张方坊并没有修炼的天赋，一辈子都只能做一个普通人。
或许正是因为这样生长环境，张方坊对超凡有着病态的追求...
虽然自己没有修炼天赋，但是自己的儿子可以有修炼天赋啊！望子成龙啊！
产生了这样的想法后，张方坊就一直想要找一个强大并且漂亮的超凡老婆，至少也得是三阶才行...
如果和三阶超凡生下孩子的话，孩子是肯定有修炼天赋的！那样就可以抢一抢张家家主的位置了...
可是，超凡是非常稀有的存在，强大并且漂亮，并且能成为张方坊老婆的，基本没有...
因为这样的原因，张方坊郁郁不乐很久...也一直保持着单身状态，没有妻子。
在张方坊看来，普通女人玩玩也就算了，只有强大的超凡才配成为他的老婆！
在这样的环境下，张方坊得到了一个有趣的消息...
张家想要通过强硬的手段契约一只强大的三阶猫妖，将猫妖收为己用...
三华的存在第一次出现在了张方坊的视线之中...
对三华产生极大兴趣的张方坊快速获得了三华的所有资料...然后就被惊艳到了...
那么漂亮那么可爱的猫耳娘。
拥有着三阶的强大实力，以一己之力镇压龙市野生超凡...
独自撑起来三华流浪动物救助中心那么大一个摊子...
最重要的还是，三华没有任何后台，是野生超凡！是张家可以随意拿捏的那种类型！
这简直就是天上掉下来的馅饼，专门为张方坊量身定做的老婆啊！
从看到三华资料的那一刻起，张方坊就下定了决心，他会不择手段的娶到这个女人！
产生这样的想法后。
张方坊第一时间寻找了二房的老祖...进行了义正言辞的...撒娇！
是的，就是撒娇，张方坊是张家二房的独脉，二房老祖的唯一后人。
也正是因为如此，二房老祖是对张方坊非常疼爱的...

第633节 第六十七章 三华必然会成为我的老婆！

当时，了解到了张方坊的想法后，二房老祖对于张方坊的想法感到非常开心...
三阶的猫妖三华对于张家来说确实有大用，即便是张家，三阶超凡也是不多的...
可是和最疼爱的后人张方坊对比，一只三阶猫妖又算得上什么呢...
身为领主级的老祖，张家顶点的三位存在之一...这点权力还是有的...
所以，收服猫妖三华的事情就被二房老祖全权交给了张方坊...事情因此变得复杂起来...
只要能够将三华收服，张家并不在乎张方坊使用的是什么手段...
至于张方坊会不会搞出什么幺蛾子，怎么可能，在张家看来，三华这块肥肉是跑不掉的。
如果想跑，张家全家之力拦截，还能拦截不下不成？所以张方坊怎么搞都没有关系...
张方坊和二房老祖开心就好。
...
至于张方坊为什么对三华感兴趣还要用小混混针对三华，事情是怎么变成现在这一步的...
这就得从开头说起了...
在确定张家将收服猫妖三华的任务交给自己后，张方坊去做的第一件事情就是投其所好...
伪装成了一名特别喜爱流浪动物的富家公子，借此和三华第一次见面。
张方坊想了很多很多计划，不过在真正见到三华的第一瞬间，张方坊的心瞬间就被三华给俘虏了，三华实在是太漂亮太可爱了...
张方坊发现自己真正的爱上了三华，对三华一见钟情了...
鬼迷心窍的，张方坊想要直接邀请三华一起出去约会...
产生这样的想法对张方坊来说其实也是很正常的。
张方坊确实很帅，很有钱，也很有能力，在龙市这一块，基本张方坊想要什么都可以得到。
在这样的情况下，张方坊对一般女性而言是很有魅力的...
可是我们的三华很明显就不是一般的女性。
三华第一时间察觉到了张方坊的想法，并且第一时间表明了自己对张方坊不感兴趣，对男性 不感兴趣，自己只对女性感兴趣...
这样的回答让张方坊一时间感到非常错愕...即便三华走掉了也没有反应过来...
张方坊从出生开始，在张家就一直受到各种宠爱，在父亲死掉后，这种宠爱更是提升到了一种堪称恐怖的地步...
也正是这样的环境造就了这样的张方坊。
张方坊觉得整个世界都是围着自己转的，除了自己不能修炼以外，自己简直就是这个世界的主角！自己想要什么就有什么！
在这样的情况下，三华竟然拒绝了自己...
这让张方坊感到了无法理解...感觉受到了巨大的打击...
不过回过神来后，张方坊还是很有阿q精神的给自己找了借口，准备继续努力。
至于三华说三华喜欢女性，在张方坊看来，那只是用来拒绝的借口罢了...
女人怎么可能喜欢女人呢，女人是不可能喜欢女人的！
即便真的可以这样，张方坊也觉得，女人和女人之间的感情绝对是虚假的，不可能存在的。
在这样的情况之下，张方坊又对三华展开了追求攻势...
一次，两次，三次...
事不过三...
连续三次失败之后，即便是张方坊也感到有些不耐了，给脸不要脸啊...一只野生的三阶猫妖而已，如果张方坊想用强的，她三华还能反抗不成？
这个时候，张方坊终于意识到了三华的攻略难度...所以就决定另辟寻径...
简单来讲，就是让其他人去扮坏人，去给三华添堵...
不停的给三华施展压力，不停的制造麻烦，让三华明白，她终究只是一个女人，一个需要依靠男人的女人！
而当外部压力、内部压力都积压到了极致的时候，张方坊就会像救世主一样出现...去拯救三华，帮助三华脱离苦海，从而赢得三华的芳心...而三华不可能知道这一切都是张方坊在自导自演！
至于三华会怎么想，这并不重要，只要能够让三华喜欢上自己，张方坊会不择手段...
张方坊也确实觉得自己的这个计划非常的完美...
可是当计划真正开始实施的时候，张方坊发现事情好像并没有像自己想象的那样发展，而是朝着另一个方向发展了...
面对房东要毁约收房，各个部门检查证件的压力，三华竟然挺了过去...
这让张方坊感到了惊讶，有些微妙的不爽，也因此对三华更感兴趣了！
这才是自己应该寻找的老婆嘛！
然后，张方坊开始了第二阶段...
这个第二阶段就是去找未来的家主——大房的大哥张威帮忙...
对于张方坊，张威也是不介意交好的。
张方坊是二房的独苗，很受二房老祖的喜爱...交好的话，未来张威当家主能当的更加舒服...
所以张威很认真的帮助了张方坊...
甚至使用本命蛊去操控那些小混混，让小混混们去对三华流浪动物救助中心的总部还有各个分部进行打砸，对工作人员进行殴打...
小混混被抓了，就再用本命蛊去操控一批...
三华流浪动物中心的摊子铺的太大了，而三华只有一个人，三华能够守住总部，能够守住其他分部吗？
这是阳谋，简单粗暴的阳谋，很简单，也很有效果...
小混混们会一点点摧垮三华流浪动物救助中心的一切...
被反复殴打的工作人员会离开流浪动物救助中心，三华也会被各种烦心事弄得身心俱惫...
而到最后，三华甚至无法知道是谁在幕后策划了这一切...
事情从开始到十分钟前都很顺利...
眼看着三华就要到极限了，眼看着自己就可以以救世主的姿态出面解决一切，然后赢得三华 的芳心了...
可是就在这个时候...三华那边竟然突然冒出来一群人将小混混们给解决掉了...
确实有那么一瞬间，张方坊感到了不爽，面色铁青。
不过转念一想，这样的三华征服起来才更有意思吧...
反正三华是不可能跑掉的。

第634节 第六十八章 此仇，不共戴天！

如此想着，张方坊的念头变得愈发通达起来...
“是啊，太容易得到也不好，这样有来有往的落子才叫下棋”
“小混混被解决了倒是算不上什么大事，毕竟是三华，有破局的办法也很简单...就是不知道她从哪里找来的这些人...”
“问题不大，找张威大哥开始下一步就好了，作为野生超凡，三华是玩不过我的”
“没错！无论使用什么手段，三华老婆，我一定会征服你的！”
握紧了双拳，张方坊决定现在就去找张威讨论下一步应该怎么走。
至于为什么找张威，这是因为张威已经是张方坊同辈中最厉害的人了...
是绝世天才，18岁就成为了三阶超凡，多半会成为下一任张家家主不说，平时还那么的儒雅随和，平易近人。
张方坊对超凡是有着近乎病态的执着的...在张方坊眼中，这样的张威简直就是完美的存在，简直就是自己心目中的偶像。
当然，张威为什么帮助自己，张方坊心里其实还是很有数的。
因为张方坊没有成为下一任家主的竞争资格，并且张方坊还是二房的独脉，深受二房老祖喜爱...
在这样的情况下交好张方坊，只有好处没有坏处，交好张方坊的话，未来张威这个家主就能当的更加稳当...
这又有什么关系呢，张方坊完全不介意这些，只要大哥张威愿意帮助自己便好，张方坊会对此 心存感激的。
此时张方坊心中的想法只剩下了一个，那就是得到三华，必须要得到三华...
张方坊已经看到了，将三华娶回家的美好未来...
然后就在这个时候，又一个人大吵大叫的冲进了张方坊居住的别墅。
“大大大大大事不好了张少！”
“...”
张方坊狠狠的皱了皱眉头，不善的看向了来者...
只见来者站在上一个报信者身边气喘吁吁，神色惶恐，看起来是想要通报什么大事情一样...
可是现在能有什么大事情？
刚才张方坊可是正在想着将三华娶回家的美好未来啊。
明明是那么美好的想象，结果却被这个人给打扰了，张方坊很生气，后果很严重！
“你们特么一个两个有完没完！”
“天天大事大事的，哪里有那么多大事？！”
“老虎不发威，当我是病猫是不是！我跟你说，今天你要是说不出个所以然，今天你就完蛋了！”
张方坊不善的看着这个人，如果这个人说不出个所以然的话，就把这个人打一顿，然后炒鱿鱼吧，可惜自己不是超凡，如果自己是超凡就能杀了这个人了。
来报信的这个人看起来很急的样子...想要说某种重大消息...
可是即便如此，听着张方坊的威胁，这个人也咽了口口水...有些犹豫...
不过最终还是决定将这个消息告诉张方坊...
“大少爷张威出事，大少爷张威出大事了！”
听到这个消息，即便是生气的张方坊也愣了愣...
惊疑不定的消化着这句话之中的信息...
张威可是绝世天才，张家未来的家主啊...并且还是张方坊心目中的偶像...
这样的张威怎么可能出事，就算出事，又会出什么事呢？
张家的任何一个人听到这个消息恐怕都会这么想...
没等张方坊消化完这个消息...张方坊身边突然出现了一名鹤发童颜的白发老者...
年龄看起来一点也不小，不过眼中却是神采奕奕的...
无视被吓了一跳的报信者。
此时，这名老者正慈祥的看着张方坊。
而张方坊也在呆呆的看着这名白袍老者。
对于这名白袍老者，张方坊是非常熟悉的，这正是二房一脉的老祖，二房老祖！
此时二房老祖会出现在自己这里...张方坊也不是什么愚笨之人...脑海中一瞬间闪过了许多想法。
恐怕张威是真的出事了，并且出事的原因还和自己有关，难道...
“祖宗...难道...”
白袍老者——二房老祖微笑着摆了摆手。
“没错，就是你想的那样，张威出事了...”
“但是方坊放心...此事的责任不在于你，过一会你只要将事情经过详细的说一遍就好了”
说着，二房老祖和张方坊突然消失在了原地...
...
张威别墅的卧室之中...
除了床上的张威之外，只有三人在这里，分别是大房老祖，三房老祖和张家家主...
此时大房老祖正在全力抢救着张威...大家的脸色看起来都不怎么好看的样子。
二房老祖带着后代张方坊突然出现在了房间之中。
见到二房老祖和张方坊的到来，大家的脸色才缓和了一些...
“大哥，怎么样了...是领主级吗？”
二房老祖关心的询问着大房老祖...
大房老祖眯了眯眼睛...
“一个野生猫妖背后怎么可能有领主级层次的绝世强者...”
“意料之中，领主之下的手段罢了...不过...”
“本命蛊全数被灭...好快好狠的手段”
“威儿已经废掉了...并且连命想要保下来也很困难...”
“该做的我已经做了...接下来就看威儿的命够不够硬，能不能挺过来了...”
说到这里，大房老祖看向张威的眼神变得有些悲伤...
张威可是张家的绝世天才，未来成就不可限量，搞不好还能晋升传说中的传奇...
可就是这样的张威，现在却被废了，如果张威能活下来的话，这样的落差，一定会感到非常痛苦的吧...
想到这里，大房老祖心中的怒火在熊熊燃烧...
此仇不能不报...
而且，也不能让那该死的猫妖三华成长起来...此猫妖不除，日后必成大患...
不过，也不能鲁莽的报仇...
如此想着，大房老祖看向了发呆的张方坊...
“方坊啊...”
...
此时张方坊已经听不到大房老祖的话语了。
张方坊不敢置信的看着穿上那个脸色苍白，虚弱至极的身影...
张威竟然真的被废掉了！之前张方坊只知道那些小混混被解决掉的事情，并不知道张威的事情...
那可是张威，张家完美的绝世天才张威啊！也是自己的偶像，之前更是帮助了自己，现在却变成了现在这幅模样...好像还是因为自己才变成现在这个样子的...
这可怎么办啊...这样的话，不就全部是自己的责任了吗...
如果，如果自己没有让张威去针对三华，事情是不是就不会变成这样了。
这么一想，张方坊感到了无限的恐惧和悲伤起来...悲伤的同时，张方坊也明白了三华不是自己能够掌控的那种类型...明明是一只野生的三阶猫妖，为什么会有这种手段和能力啊！
没有忍住，张方坊哭出了声，跪倒在了张威的床前。
“呜呜呜呜呜，大哥，我对不住你啊！”
“呜呜呜呜呜呜，要是我没有让你去针对三华，你就不会变成这样吧”
“都是我的错啊，呜呜呜呜呜呜呜！！！”
张方坊哭的那叫一个情深意切...
哭的张家家主和三位张家老祖的眼睛都湿润了起来，想要复仇的怒火也因此更盛了几分...
张家是非常团结的。
从一开始，就没有人怪张方坊，大家心中的怒火都是朝向猫妖三华那边的...
大房老祖拍了拍张方坊的肩膀。
“方坊啊，不是你的错”
“不过你有这份心倒是让老夫甚是欣慰”
发自内心的如此说道...这样的话语使得张方坊渐渐停止了哭泣...
“对，就是这样，男儿有泪不轻弹”
“况且现在还有大仇未报...张家与此猫妖之仇，不共戴天！”
大房老祖咬牙切齿的说着...

第635节 第六十九章 可怜弱小又无助的万兽之母

看向瑟瑟发抖的张方坊，眼神又缓和了几分。
“威儿现在生死未知，无法说明当时的情况”
“来，方坊和大祖宗说说你们之前的事情吧...”
大房老祖认真的说道...
对于收服三阶猫妖三华的事情，张家三位领主级的老祖其实并不怎么上心...
只是将事情全权交给了张方坊，对于事情的一些细节并不清楚...
现在叫张方坊过来就是问清楚一些细节，避免误判，毕竟三华那边对张威的手段实在是太快太狠了...
至于是不是张方坊的责任，三位老祖都不觉得是张方坊的责任，怎么可能是张方坊的责任呢，明明是那个猫妖三华的责任啊！
又不是张方坊将张威弄成这样的。
“是这样的...”
张方坊擦了擦眼睛，开始将自己知道的所有事情全部都告诉了张家家主还有三位张家老祖...
从想要温和的收服三华，一开始针对三华的一阶段手段开始说起...
然后说到了针对三华的二阶段手段，张威派出去的那些本命蛊...
将所有的细节告诉三位老祖后，三位老祖微微点头。
张方坊的手段是一点问题也没有的，问题在于张方坊针对的人...
是三华错了，错的很离谱。
至于是不是张家先招惹三华的，那又有什么关系呢。
弱小就是原罪，谁让三华是野生超凡，谁让三华背后没有人呢，至于那些兽娘，未入阶的渣渣罢了...
不管是不是张家先向三华出手的，三华那边都千不该万不该还手！
既然还手了，还还手的一点情面不留，那就没有留着猫妖三华的必要了。
简单的进行了讨论...
二房老祖：“猫妖三华啊...就不能乖乖束手就擒吗，当张家媳妇不是挺好的，好好的富贵不要，去走取死之道！她算个屁啊！”
三房老祖：“不管她多有潜力，她无缘无故废掉了我张家的绝世天才，她死定了！！”
大房老祖：“没错...区区一只三阶猫妖罢了...不过，方坊毕竟喜欢她，这样吧，把猫妖三华活捉到这边，然后将其意识抹除，送给方坊”
三房老祖：“不愧是大哥！好主意！一举两得啊！这样的话不仅报了仇，还能够最大限度的利用这猫妖的潜力，弥补家族的损失...”
三位张家老祖群情激奋的说着...三言两语就高高在上的决定了要如何处理三华那边。
大方向定好了，开始决定一些细节起来...张家家主不时附和...
三位张家老祖身为张家地位最高的人，领主级的绝世强者，是肯定不能对区区三阶的猫妖三华直接出手的...那样太丢脸了...
毕竟猫妖三华只是三阶，没有那么大的排面。
如果三位张家老祖自降地位，以领主级的身份直接出手，反而会有损张家名誉...还会落下一个以大欺小的名声...而且猫妖三华也不配。
所以三位张家老祖最终决定将张家所有三阶超凡全部派出去...去对付猫妖三华。
猫妖三华那边针对张威的那个手段确实不错，但那也仅仅只是手段罢了。
正面战斗的能力其实也就那样，张家是见过猫妖三华对战野生三阶超凡的...
一招就将三阶野生超凡秒掉了，很厉害，但对手毕竟是没传承的野生超凡，让张家的三阶超凡们出面的话，也是能够达到同样效果的...
张家一共有十五名三阶强者...无伤对付猫妖三华绰绰有余！
当然，在对付猫妖三华之前，肯定是要好好的侦查一下三华那边的情况的...
不能鲁莽复仇...应该完全摸清底细后再复仇！
...
张方坊感动的听着三位张家老祖的讨论，心中一暖。
‘没想到老祖宗们这么关心我...果然大家都是一家人！’
张威的下场使得张方坊明白了三华不是自己能够对付的类型。
连张威都被三华那边搞的半死不活了，自己比之张威如何，张方坊心里还是很有逼数的。
但是一码事归一码事，张方坊依旧喜欢三华...
在这样的情况下，听到三位老祖要将三华活捉，然后抹除掉意识送给自己，张方坊感到非常开心...
既然已经确定自己没能力掌控三华，没能力获得三华的心了，能够获得三华的身体不也很好吗？
猫妖三华那边对比张家，毕竟只是一只蝼蚁罢了。
...
因为三位张家老祖的命令。
张家的三阶超凡们开始行动起来。
...
8月3号夜晚...
时瑞大厦楼顶...
万兽之母正秋此时还在和猫耳娘三华一起蹲在护栏上面。
“开始了...”
感知到了什么，正秋微微一笑，露出了一对虎牙。
正秋现在是一阶，因为自身的特殊性，正秋依旧能够感知到兽娘们那边的情况...
兽娘们分布在三华流浪动物救助中心的总部和分部...
能够感知到，有三阶超凡在兽娘们那边进行侦查，似乎是在收集情报...
即便到现在正秋都不知道自己面对的敌人是什么，可是正秋还是那么的自信。
因为这里是龙市，无论发生什么，正秋都有着自信能够将其给解决掉...
“对面只会觉得这边只有三华，而无法察觉到我的存在...”
“毕竟我只是一个可怜弱小又无助的一阶超凡罢了~~~”
正秋微笑着喃喃着，时瑞大厦这边倒是没有超凡活动的踪迹，因为不想打草惊蛇。
不过正秋可以确定，对面已经知道三华在时瑞大厦这边了...
“正秋妈妈可不是什么弱小的一阶超凡！”
听着正秋的话语，三华摇了摇头，认真的说道。
此时的三华也感到很开心...现在对面开始出动超凡力量...这是好事。
这代表着对面开始出现在明面上了。
之前敌人在暗处，那些源源不断的小混混让三华感到棘手，现在这样要真正的打架，三华反而感到了轻松...
“是吗~~~”
正秋微微一笑，揉了揉三华的小脑袋，表情认真了一些，完全隐藏了自身的气息...
“对面侦查是为了探底，对面会觉得我们很弱，非常弱...”
“我们也确实很弱，好戏，要开幕了...”

ps：
新的一个月求刀片求月票啊亲
0v0

第636节 第七十章 明明那么普通却那么自信

8月4号...早上8：30...
虎娘大虎早早的起床，来到了三华流浪动物救助中心水仙分部的门口。
和工作人员们打着招呼，虎娘大虎开始站岗起来...
昨天大虎徒手放倒了十名手持武器的小混混引起了一些波澜。
被警察叫过去了一趟，倒是没有什么大事，最后定义为见义勇为。
因为有监控，还有当时有那么多人在场的缘故，大家都可以作证，是十名手持武器的小混混先对大虎动手的...
而大虎，仅仅只是正当防卫罢了...
所以大虎一点事情没有，反而是十名小混混被拘留了，大虎甚至可以起诉小混混们要求赔偿。
从正秋那边知道了小混混们是被蛊虫操控的，并不是故意的后，善良的大虎并没有起诉小混混们。
不过大虎还有其他兽娘们还是进行了简单的特殊人才备案，因为大虎一行兽娘表现出来的战斗力实在是太强了，需要特殊关注一下。
这倒是没什么，大虎等兽娘原本就不会主动招惹别人，只有在别人欺负到自己人头上的时候，大虎等兽娘才会出手...
8月4号这一天，大虎无聊的等待着。
思索着会不会像是昨天一样再过来一群小混混...
操控蛊虫，操控小混混们的那个幕后黑手之一已经被伟大的万兽之母废掉了，但是说不准对面还有其他能够操控蛊虫的呢？
多少得防备一下...
‘有句话怎么说来着，哦对，小心驶得万年船！’
大虎认真的盯着路过的每一个人...今天的大虎也非常认真。
在这样的情况下，时间快速流逝。
很快的，一天就过去了...直到时间来到晚上，什么都没有发生...
等到工作人员们一一离开，虎娘大虎回到了水仙分部后面的休息室之中。
今天也是非常平淡的一天。
...
而在时瑞大厦附近，就没有那么平淡了...
暗流涌动，来自张家的十五名三阶超凡强者汇集于此...
不管在什么地方，三阶超凡都是非常强大的存在...
即便是在张家，三阶强者也是非常稀少的。
张家大部分都是普通人，一阶超凡在张家就已经非常受欢迎了，三阶超凡在张家更是中流砥柱...
而此时，为了对付区区一个猫妖三华，张家一次性将所有的三阶超凡，足足十五名三阶超凡全部派了出来...
由此可以看出，张家对于这一次对猫妖三华的复仇究竟下定了多么巨大的决心...
张家三位老祖是不可能自降身份出手的，不过有这十五名精锐的三阶超凡出手，猫妖三华还能翻了天不成？
...
对于这些，三阶超凡们心里是明白的，也都觉得猫妖三华翻不了天。
但是每个人都是一个独立的个体，对于同一件事情，不同的人看法也会有所不同。
对于这次复仇，大体上三阶超凡们全部都是极为赞同的...可是对于一些细节，三阶超凡们就有一些意见了...
就像是现在，三阶超凡在接近时瑞大厦的过程中也在窃窃私语着...
“区区一只猫妖...区区一只猫妖...她怎么敢伤害张威大哥！我的张威大哥呜呜呜...我来为你报仇了！”
一名女性超凡咬牙切齿的小声说着...
“道理我都懂...只是复仇的话，大家都会愿意做的，甚至让大家交出命来也没什么关系，因为大家都是一家人...但是一码事归一码事...对付一只猫妖，用的着我们这么兴师动众的吗...”
另一名男性超凡自顾自的小声喃喃着...
这名男性超凡的话语引起了另一名男性超凡的赞同...
“是啊，那只猫妖确实天赋异禀，确实很强没错...但是那毕竟只是一只三阶的野生猫妖啊... 三阶猫妖是有极限的...”
“感觉我们出动三名三阶超凡就已经够给这只猫妖面子了...现在一次性出动这么多...就像是那只三阶猫妖一个就能打我们十五个一样，这样的话，即便一会赢了也有点不痛快啊...”
...
十五名超凡来到时瑞大厦后面的水仙停车场。
听着后面的窃窃私语，十五名三阶超凡中为首的老头朝后面摆了摆手...
使得大家全部都停了下来...
为首的老头名为张大嘴，是老牌三阶超凡，已经一百多岁了。
虽然是一名老头，不过并没有人会因此轻视张大嘴。
因为张大嘴就是现场所有超凡之中最为强大，资历最老的那一个，是爷爷辈的人物。
张大嘴环视四周，看出大家眼中的自信和其他的一些东西，微微叹了口气...
也确定了自己果然是应该说点什么...
“孩子们...大家都知道我们这次过来的目的是什么...”
“张威可是下一任家主的不二人选，是我们张家的绝世天才！”
“他原本是有机会成为第四位老祖的...可是，可是却被那只该死的猫妖用卑鄙的手段搞成了 废人！！！”
说到这里，张大嘴心中的火气支腾腾直噌噌的往上冒...
不仅仅是张大嘴，其他的三阶超凡们也很生气的样子。
张家是很团结的，或许有时候内部会有一些小冲突，不过更多的时候都是一致对外的...
“所以，我们这次是来进行复仇的！猫妖三华被活捉后，不仅仅会被抹除意识，还会被张方坊 百般侮辱！”
“那只猫妖现在就在这时瑞大厦的楼顶”
“对付这种猫妖，大家一会不要客气，全部都撂肩子上就可以了！把大家所有的怒气全部都发泄在那只猫妖身上！”
“不过...在发泄的同时，大家也不要掉以轻心”
“对面毕竟是一名很强的三阶超凡，如果对方拼命，而我们掉以轻心的话，会吃大亏的...”
“十五名三阶对战一名三阶，还受了伤...那样很丢脸！”
“所以我们这次不仅仅要活捉这只猫妖，并且还要无伤的活捉这只猫妖！”

第637节 第七十一章 这是我主人，得加钱！

“至于家族那边是不是觉得大家不是猫妖的对手，必须大家一起上才能够对付猫妖...我可以很明确的告诉大家...”
“其实并不是这么一回事！让大家一起上并不是觉得大家太弱，恰恰相反...”
“大家都很强，并且每一个都是张家珍贵的一部分...”
“就是因为大家这么珍贵，而且那猫妖又喜欢使用一些卑鄙的手段，所以才一次性让大家一起上的，这样可以避免不必要的损失啊！”
“我知道大家可能有些无法理解，可能对此有点意见，但是越是这样，我们就越是应该证明自己，证明自己不需要家族担心自己呀！！！”
“孩子们，回答我，你们想不想证明自己！！！”
此时张大嘴也不在乎会不会暴露大家的存在了，开始大声的咆哮了出来。
由于长辈的身份，张大嘴几句话就将现场三阶超凡们的情绪完全给调动了起来...
一个个三阶超凡纷纷梗着红透的脖子跟着大吼。
“想！！！大嘴爷爷！！！”
此时此刻，三阶超凡们不仅仅想要对猫妖复仇。
并且心里面还憋了一口气，决定一会好好的表现一下，轻松的将猫妖给解决掉，以此来证明自己，证明是家族小看自己的能力了！
见着大家的表现，张大嘴点了点头，感到非常满意。
“很好，那么现在，大家全部都把自己培育的宝贝释放出来吧！”
说着，张大嘴一马当先的拍了拍自己腰间绑着的储兽袋...
一道流光闪过，一只三阶的变异大角牛和一群二阶的变异马蜂出现了所有人身前...
其他人也纷纷释放出了自己的宠兽们...
变异鸟，变异猪，变异狗，变异乌龟...一时间，现场群魔乱舞...
这些变异兽都是二阶乃至三阶的，几乎瞬间，现场三阶超凡们的战力暴涨了一倍多...
这是很正常的，张家擅长驭兽...基本都是驭兽师，而驭兽师虽然本体的战力也不错，不过主要还是要看控制的异兽...
十五名三阶超凡，十五名三阶驭兽师，而每一名三阶驭兽师都至少有一只三阶异兽...
这么算的话，现场至少有三十名三阶超凡...这也是张家的三阶超凡们为什么如此自信的原因...
“大家一起上！活捉猫妖，为张威报仇！”
“活捉猫妖，为张威报仇！”“活捉猫妖，为张威报仇！”
“在我们无敌的异兽面前，猫妖三华不堪一击！上啊！”
在张大嘴的话语之下，现场所有三阶超凡纷纷控制着异兽们朝着时瑞大厦楼顶跑去...
没错，就是踩着墙壁跑去...气势滔天，动静极大！整栋楼都被震动了起来！
时瑞大厦内...还在加班的上班族们一脸懵逼的看着动物大军从玻璃上路过...
“卧槽...牛上天了！”
“我去...这是加班加出幻觉来了吧...”
...
时瑞大厦楼顶。
在月光的照射之下...
察觉到了敌人的到来。
猫耳娘三华兴奋的进入了半兽化状态，双手因此变成了猫掌...
万兽之母正秋则是坐在护栏上，微微抬头，两只小手自然而然的放在护栏上...
微风吹动着正秋的凌乱野性的金色长发，隐约露出豆眉和额头上的矩形印记。
每时每刻都有大量死去动物的意识被吸收进矩形印记之中...
正秋一边观看着这些动物悲惨的一生，一边摆动着双腿，心中暗暗做出了一个决定。
死去的动物已经受过很多苦难了，等这些动物复活后，正秋会让她们好好享受世间的美好的...
如此想着，正秋听到了时瑞大厦后面水仙停车场内张大嘴等三阶超凡的对话声...
没有在意，说再多不如打一场，明面上的敌人没有什么好怕的，即便正秋现在还只是一阶。
直到张大嘴一行人释放出各种异兽的时候，正秋和三华才表情怪异的看向那些异兽...
这样的战斗方式是正秋和三华没有想到的。
“...”
“正秋妈妈...这群人是驭兽师？好厉害...但是正秋妈妈好像是万兽之母喵...”
猫耳娘三华舔了舔自己的猫掌，表情微妙的说道...
之前为了不暴露自己的存在，万兽之母正秋主动隐藏了自己的所有气息和存在感，所以这些异兽才没有感知到万兽之母正秋的存在...
“是啊...原来如此，驭兽家族么，这么看的话，之前废掉的那个操控蛊虫的在这个驭兽 家族 地位还不低...有意思”
此时正秋的心情相当微妙，原本都准备好好的进行一次战斗了...
三阶超凡虽然多，不过还是能应付的，万万没想到会是这样的情况...
在万兽之母面前操控异兽，这不是过来送吗...
如此想着...
在万兽之母和猫耳娘三华微妙的注视之下...
异兽们轰轰烈烈的来到了山顶，然后气势为之一滞...
这是因为异兽们看到了万兽之母正秋。
即便正秋隐藏了自己所有的气息和存在感，在看到正秋的时候，异兽们果然还是会感到亲切，就像是在面对母亲一样...这种异样的感觉使得异兽们有些不知所措...
“你们好呀？”
万兽之母正秋微笑着和异兽们打着招呼。
下一个瞬间，正秋不再压制自己身上的气息...万兽之母的气息笼罩了时瑞大厦...
“！！！”
异兽们的眼神顿时就变得狂热起来...并且感到了深深的喜悦与荣幸...
感受着万兽之母正秋的气息，血脉深处自然而然的产生了呼应...异兽们朝圣般看向了正秋。
仿佛看的并不是一只金发萝莉，而是伟大的古老存在，所有动物的母亲一样...
虽然不知道发生了什么...不过看到正秋，异兽们就自然而然的想要撒娇，想要诉说自己这些年来的委屈...
当驭兽师的宠兽也没有那么轻松的。

第638节 第七十二章 传说中的万兽之母毛发！

张家的那些驭兽师们，为了最大限度的提升异兽们的战力是什么事情都能够做出来的...
天天像是马戏团训练师一样训练异兽们，天天吃不饱饭，对异兽进行毒打都是小事。
异兽们还要承受各种各样的实验...异兽乃至异兽们的孩子都会被当成畜生对待...
并且驭兽师们都不太喜欢人类的样子，都很扭曲，很变态。
这些年来，异兽们遭受了人类难以想象的虐待以及折磨...
和宠兽流小说中的情况有所不同，张家的驭兽师们和异兽们的关系并不是对等的朋友关系，而像是地位完全不对等的主仆关系...
因为契约的存在，即便心有不满，心有怨恨，心有不甘，异兽们有无法反抗驭兽师们...只能默默忍受，默默被压迫，没有诉苦的渠道...
现在见到万兽之母正秋，母亲般的存在，异兽们顿时就忍不住了，纷纷开始流泪诉苦起来...
而听着异兽们的话语，万兽之母正秋的豆眉也微微皱了起来...
“太过分了...”
一个后空翻，低马尾甩动的同时，稳稳落在了异兽们面前。
和异兽们相比，正秋的体型非常娇小，可这娇小的身躯之中却仿佛蕴含着无穷无尽的力量一样...让异兽们感到无比的安心...
正秋认真的看着面前的异兽们。
“大家放心，现在已经没事了，要问为什么，因为我来了！”
因为是万兽之母正秋的安慰，异兽们都很受用，都很感动...一句话胜过千言万语...
此时此刻，别说攻击正秋还有三华了，就算正秋让异兽们当场投敌，反过来去攻击那些驭兽师们，异兽们也会毫不犹豫的去做的，因为这可是万兽之母啊！能够为一切动物带来美好未来的伟大存在！
又因为想到了什么，异兽们在万兽之母正秋什么都没有说的情况下纷纷主动中止了和驭兽师们的契约...
这样做的代价是很大的，如果是平时，异兽们绝对没有这么做的勇气。
但是今时不同往日，现在万兽之母正秋出现了，并且张家的驭兽师们站在了万兽之母的对立面...
所以想都没有想的，异兽们不惜代价的直接中止了和驭兽师们的契约...
万兽之母正秋则是出手保住了异兽们，缓解异兽们的伤势...
...
时瑞大厦后面的水仙区停车场之中...
看着异兽们愈发接近时瑞大厦楼顶，张家的三阶驭兽师们仿佛已经看到猫耳娘三华被活捉的场景了。
至于为什么驭兽师们没有和异兽们一起上，将战力最大化的发挥出来...
这是因为老人张大嘴之前的话语。
张大嘴说的还是很有道理的，面对区区一只三阶猫妖，驭兽师们应该无伤将其收服才对...
当然，这里的无伤指的是驭兽师们无伤。
至于异兽们会不会受伤，异兽们就和家畜一样，都是驭兽师们的财产，受点伤又有什么关系，那是异兽们的唯一价值啊！
区区异兽能够为驭兽师受伤、战死，难道这不应该是异兽们的荣耀吗？！
异兽死了还可以再找，驭兽师们死掉了可就什么都没有了啊。
对于异兽们的战斗力，驭兽师们还是很有自信的...都觉得猫耳娘三华分分钟会被异兽们活捉...
然后，就没有然后了...
驭兽师们惊讶的发现，随着异兽们来到时瑞大厦。
异兽们就像是进入到了某种结界之中一样，自己与异兽们的链接突然就消失掉了！
“发生了什么...我和异兽的联系断了...”
“我也一样...就像是信号被屏蔽了一样！”
“发生了什么...”
“我去，我和我的心肝宝贝失去链接了！羊儿，你在哪里！我明明那么爱你！”
“一定是那猫妖三华使用了什么阴损手段！”
“绝对是这样，太过分太恶心了！如果我的心肝宝贝有一点意外，这个猫妖三华都死定了！”
“卑鄙无耻！为何不敢堂堂正正的战斗！”
“究竟是什么手段...太卑鄙了！如此针对我们驭兽师，此猫妖今日不除，日后必成大患！”
因为突然和异兽们失去了联系...突如其来的情况使得现场的驭兽师们顿时就像是炸了锅一样开始喧嚣起来...
“孩子们...冷...额”
张大嘴试图安抚驭兽师们。
可是事情还远远没有结束，新一轮变故的发生打断了张大嘴的话语...
一股无法忽视的古老气息猛然间笼罩了时瑞大厦乃至现场的所有人！
面对这熟悉且古老的气息，一部分驭兽师当场就跪下了...
没跪下的驭兽师们也因为过于震惊，发起了呆，有些不知所措...
...
片刻后，老者张大嘴是第一时间回过神来的。
只见张大嘴伸出右手，用颤抖的手指不敢置信的指向了时瑞大厦楼顶...
“是...是圣物——万兽之母毛发！！！”
张大嘴不敢置信的说道，其颤抖的话语中竟然隐隐透露出了兴奋！
因为张大嘴的话语，其他的驭兽师们纷纷回过神来...
有驭兽师感到了懵逼...
“万兽之母毛发？那是什么东西...和现在的情况又有什么关系...”
“砰”“你打我干啥！”
另一名驭兽师直接给这名驭兽师的脑袋来了一个暴击...
“蠢货！你忘了吗！8月1号那笼罩全球的气息...”
“当时三位老祖都被惊动了啊...三位老祖见多识广，见我们不解便告诉了我们那气息从何而来...”
“按照上古秘闻记载...这种气息的出现代表着绝世宝物——万兽之母毛发出世了！”
“获得万兽之母毛发者，可驭万兽！那就是所有驭兽师梦寐以求的究极宝物！”
“据说，如果能够获得万兽之母毛发，并且将其炼化的话，就算是一个废物驭兽师也能够获得晋升传奇的天赋！”

第639节 第七十三章 那这个小萝莉又会是谁...

因为这名驭兽师话语之中的兴奋和激动...其他的驭兽师们也跟着兴奋激动起来了...
纷纷回想起了8月1号感受到的气息，三位张家老祖当天所说的话...
其实三位张家老祖也不知道万兽之母是谁，三阶驭兽师们就更加不可能知道了。
可是那又有什么关系呢，驭兽师们只要知道万兽之母毛发有多么有用就足够了...
使用万兽之母毛发的话，能够让驭兽师统驭万兽不说，更是能够让驭兽师获得晋升传奇的潜力...
传奇啊！那可是传奇啊！
传奇两个字对超凡的分量实在是太大了...
对三阶的驭兽师们来说，张家三位领主级的老祖都已经算是绝世强者了...传奇更是传说中的存在...
没有人不想成为传奇，甚至可以说，成为传奇就是所有超凡的最大追求...
所以驭兽师们的反应都很夸张...眼睛都红透了...
就算是张家的三位老祖知道了这样的消息，恐怕也会是同样的反应。
此时驭兽师们异常兴奋，并且产生了巨大的贪欲，都想要获得万兽之母毛发。
觉得这是机缘的同时也不约而同想到了同一件事情...
纷纷反应了过来...
“等等...也就是说，猫妖三华那边有万兽之母毛发！”
“那猫妖手上竟有此等宝物！”
“原来如此！猫妖三华手上有万兽之母毛发，所以我们的异兽才会突然失去联系！”
“难怪！太卑鄙了！”
“万兽之母毛发果然不同凡响...就是因为这个，所以大少爷才会栽了的吧...”
驭兽师们本身也是很聪明的，所以很快就想明白了究竟是怎么一回事...
就像是驭兽师们所想的那样...
第一个了解到‘万兽之母毛发’存在的确实是张家的绝世天才，擅长驭蛊的张威...
张威是通过本命蛊才感知到这些的...
在知道的第一时间张威就想将这样的消息告诉家族。
遗憾的是，因为本命蛊的反噬，张威当场失去了意识，至今生死不明，无法将如此重要的消息告诉家族...
现在已经没有关系了，驭兽师们全部知道了这样的消息。
而驭兽师们都是张家的中流砥柱，四舍五入就是张家已经知道消息了...即便现场的驭兽师们根本不准备将消息告诉张家...
可以将万兽之母毛发给三位老祖，但是没必要，自己使用万兽之母毛发然后成为传奇，一样可以庇护张家嘛！
张大嘴是这么想的，其他驭兽师也是这么想的...
原本都觉得自己无缘更进一步了，然后就出现了万兽之母毛发这种宝物...天意啊！
想象着自己成为凌驾于三位老祖的传奇强者庇护张家的美好情景，现场的驭兽师们心情大好...
想要复仇的时候，驭兽师们就已经下定决心要对猫妖三华动手了...
现在知道三华那边有万兽之母毛发，更是坚定了驭兽师们对三华动手的决心...
驭兽师们都很兴奋...
就在这时，感受到什么，驭兽师们的表情变了变。
那些自己控制的异兽们，竟然主动解除了契约！
“不可能，这些畜生不要命了吗，竟然敢直接将契约给解除掉！”
“卧槽，要命了，我的三只三阶异兽全部主动解除契约了...噗~~~”
现场的驭兽师们纷纷脸色一白，开始大口大口的吐血起来...
和张威与本命蛊有所不同，驭兽师们和异兽之间的契约并没有那么紧密。
所以即便异兽们主动解除契约，此时驭兽师们受到的反噬也大都只是中等程度的伤势...
“咳咳咳，不愧是万兽之母毛发，竟能让这些异兽主动送死！”
“也只能这样了吧，因为契约的存在，就算有万兽之母毛发，那些异兽也不能攻击我等的...”
“嗯，主动解除契约之后，这些异兽就真的一点战力都没有了，哈哈哈哈”
驭兽师们反而因此更加兴奋起来...
现在驭兽师们已经完全明白猫妖三华的底牌了，不就是万兽之母毛发吗，已经没有什么好怕的了。
即便异兽全部被万兽之母毛发解决掉了又如何，现场的驭兽师们可都是有秘术的！驭兽师们 本身能够爆发出更加强大的战斗力！只是平时驭兽师们不愿意以身犯险罢了...
相互对视一眼，没有过多的言语，至少此刻大家还是队友。
为了获得万兽之母毛发，驭兽师们纷纷朝着时瑞大厦楼顶跑去...
没多会便来到了楼顶...
随后看到的场景使得驭兽师们全部瞪大了双眼...
受伤并且暂时失去战力的异兽们不用说，猫妖三华的存在值得在意...
不过最让驭兽师们震惊的果然还是气息的来源...万兽之母正秋...
那是一只野性与可爱并存的金发小萝莉...身上的古老气息无法忽视...
身高一米三，一头微微凌乱的金色长发，野性的刘海遮挡住了额头上的矩形符号...头顶有一对兽耳，两边则是有一对稍尖的耳朵。
两侧耳边鬓角后面有两小撮微微翘起的头发，看起来就像是精灵的耳朵一样，脑后扎了一根长长的金色低马尾，自然垂落至脚踝处...
琥珀色的矩形瞳孔，豆眉，可爱的虎牙，从下往上看，一马平川。
穿着有黑色吊带的白色露肩上衣，下半身穿着露出左腿的单腿裤，左腿上绑着皮质腿环，上面别着几把骨质飞刀...
手腕处还有脚踝处有着金色的绒毛，看起来就像是手环和脚环...身后有着十条修长的金色尾巴...此时十条尾巴就像是活着一样朝着四面八方自然飘荡...
整体散发着一种野性随意的气质...野性和随意中又隐隐存在了一些疯狂。
此时，这样的万兽之母正秋正在用着无悲无喜的琥珀色的眸子注视着这十五名驭兽师...使得驭兽师们瑟瑟发抖...
十五名驭兽师相互对视...因为过于震惊，都不知道应该说些什么好了...
“好可爱...”
“不对，这个不是重点！这只小萝莉头上好像全部是万兽之母毛发...”
“？”

第640节 第七十四章 不可能，她不可能是万兽之母！

“？？？”
“！！！”
万兽之母正秋身上‘万兽之母毛发’的气息实在是太浓厚了。
此时所有驭兽师都感知到了正秋身上的气息...
也正是因为感知的反馈，张大嘴和其他的驭兽师齐齐张大嘴巴，感到了不敢置信...万万没有想到自己竟可以遭遇这样的事情...
那可是万兽之母毛发，神秘的，来自上古秘闻记载中的万兽之母毛发啊！
是驭兽师的究极宝物，使用后更是可以获得晋升传奇的潜力...
这样珍贵的宝物不是应该很稀有吗...
而且在驭兽师们的想象中，虽然这种究极宝物叫万兽之母毛发，但是应该不是真正的毛发才对...
可现在是什么情况，那么那么多，数不清的万兽之母毛发都长在这只金发小萝莉的头上，万兽之母毛发原来真的是头发...
这不是重点。
重点是这只可爱的金发萝莉究竟是谁，是什么身份，为什么头上全是万兽之母毛发...
原本还觉得是该死的猫妖三华持有万兽之母毛发的，可现在看来，事情远远没有那么简单...
张大嘴还有驭兽师们惊疑不定的这只金发萝莉，试探性的想要感知一下金发萝莉的等阶...
毫无意外的失败了...即便驭兽师们都是强大的三阶超凡，依旧无法看穿这只金发萝莉的等阶。
这意味着这名可爱的金发萝莉恐怕至少是领主级强者，甚至是传奇强者...
驭兽师们更倾向于后者...这样的话，这只金发萝莉的身份就有些呼之欲出了。
“万兽之母的毛发...万兽之母的头发...”
“这只小萝莉头上全部都是万兽之母毛发...难道说...”
“万兽之母！是万兽之母，这只金发小萝莉就是万兽之母！”
驭兽师们惊疑不定的说道...眼神也一点点从震惊变成了惊恐...
万兽之母毛发是上古秘闻记载的...
上古啊...而万兽之母毛发又是万兽之母的头发，这代表着万兽之母是在上古时期就活跃着的古老存在了...
天呐...天呐！！！
怎么万兽之母都出来了！自己到底是在面对着怎样恐怖的存在啊！！！
鸡皮疙瘩起了一身！
意识到正秋就是万兽之母后，就像是和神话传说中的存在对峙一样，巨大的压迫感都快要让驭兽师们喘不过气来了。
明明刚刚过来的时候，驭兽师们都觉得很快就能够将猫妖三华给解决掉的。
万万没有想到，猫妖三华身边竟然还隐藏着万兽之母这样的绝世巨佬！！！
“完了完了...刚才我们驱使着异兽过来攻击...我们竟然招惹了这样的存在！”
“不可能！区区猫妖三华怎么可能认识这样古老的绝世强者！”
“我们这一次...怕是要栽了啊...”
驭兽师们看了看神秘的万兽之母正秋，又看了看万兽之母身边的猫妖三华...
齐齐咽了口口水...
现在谁再和驭兽师们说猫妖三华是野生超凡，背后没有后台，驭兽师们一定会将其打死...
“...”
看着驭兽师们快要失去战意的样子，万兽之母正秋挑了挑豆眉...制止了三华的出手...
“这样可就没有意思了啊...”
因为万兽之母的气息，驭兽师们是完全感知不到正秋等阶的...
这会让正秋看起来非常神秘，非常古老，非常强大...
一切都在掌握之中，正秋大可以借此直接吓唬驭兽师们，将失去战意的驭兽师们一网打尽。
但这并不是正秋想要的效果...
万兽之母正秋是非常喜欢战斗的，特别是在知道了那些动物，知道了那些异兽的事情后...正秋渴望着一场酣畅淋漓的战斗...
也就是说，正秋想要让驭兽师们重拾自信，然后通过正面战斗，一次性将驭兽师们的自信、骄傲、矜持、尊严全部给击碎掉...
自己是一阶，三华是三阶，而对手则是足足十五名三阶！这样不对等的战斗才有挑战性，才有意思！才能够让自己明白现在的自己有多强！！！
如此想着，正秋都有点热血沸腾了...
开始压制万兽之母的气息，使得张家的驭兽师们能够感知到自己的真实等阶...
...
张家的驭兽师们都是三阶超凡，超凡之中的佼佼者。
张大嘴更是佼佼者之中的佼佼者...
原本知道疑似传奇强者的万兽之母也在这里后，张大嘴都失去了战意的。
可是现在因为正秋收敛气息的缘故，感知到什么的张大嘴皱了皱眉头...不敢置信的看向了万兽之母正秋...
此时此刻，在张大嘴眼中，万兽之母不再是看不穿的了...能够看出来，万兽之母，那只金发萝莉的真实等阶是一阶！
“等等，这个万兽之母怎么只有一阶？！”
“...”
“不可能！明明那么神秘那么古老那么强大，结果等阶只有一阶？！”
张大嘴不敢置信的话语使得其他驭兽师也同样感到了不敢置信...纷纷看向了万兽之母...
没有感知到的时候还好，当驭兽师们真正感知到的时候，驭兽师们的表情顿时就像是变色龙一样，从惊恐变成了惊诧...变成了不敢相信...最后变成了惊喜若狂...
而面对着驭兽师们的注视，万兽之母就像是意识到自己的真实等阶被发现了一样...
表情一瞬间闪过了惊恐，然后快速恢复如常...
“哼...小，小辈们，现在我将自己的等阶压制到了一阶”
“这是为了不欺负你们，给你们一个机会！”
万兽之母正秋一本正经的说着，看起来就像是真的是这么一回事一样...
‘正秋妈妈开心就好...’
猫耳娘三华表情微妙的看着犹如戏精附体的正秋...
...
刚刚万兽之母真实等阶被发现的时候，脸上那一瞬间闪过的惊恐可没有逃过驭兽师们的眼睛...
再加上万兽之母那强撑着的话语，一瞬间，驭兽师们悟了！
“原来是这么一回事！”

py《我家徒弟似乎都不太正经》
作者非晚：仙侠小说，后宫流，病娇、可爱…伪迪化伪种田，糅合动漫元素，值得一读！

第641节 第七十五章 万兽之母，一切动物的母亲！

“万兽之母因为某种原因，现在是虚弱期，所以才只有一阶！”
“我们的到来出乎了万兽之母的预料，刚才是万兽之母使用了某种秘法，所以我们才无法看穿 万兽之母的等阶”
“可是因为万兽之母实在是太虚弱了，所以秘法才没有持续多长时间！一阶才是万兽之母真实的等阶！！！”
老者张大嘴激动的说道，就像是自己发现了某种真相一样...
又因为张大嘴的话语，其他的驭兽师们恍然大悟...瞬间明白了是怎么回事，并且越想越觉得就是这么一回事！
“原来如此！是了...是有这种情况来着...绝世强者在虚弱期被击杀掉，击杀者因此获得了绝世强者身上的宝物和传承，然后快速成长起来...成为新的绝世强者！”
“没错！而且那可是上古秘闻啊，上古到现在都过去多少年了！即便是万兽之母这样的绝世强者...想来想要活下去也不是那么简单的吧，回想起8月1号感受到的那种笼罩全球的气息...说不定那就是万兽之母复活的征兆呢！”
“总之...现在万兽之母前所未有的虚弱，对吧！”
明明驭兽师们之前还因为万兽之母的神秘、古老、深不可测而瑟瑟发抖的...
现在又知道了万兽之母的真实等阶只有一阶...
这样巨大的落差使得驭兽师们感到惊喜若狂...表情也因此变得嚣张起来...
“不愧是万兽之母，曾经的绝世强者，竟然真的把我们给糊弄住了...”
“嗯，万兽之母可真可爱啊，呵呵呵呵”
“可爱有屁用啊，一阶的弱者罢了！我们可是三阶超凡，三阶超凡！竟然被区区一阶超凡给糊弄住了...”
因为这名超凡的话语，驭兽师们嚣张的同时，也对自己之前的表现感到了丢脸...
如果万兽之母真的是什么绝世强者还好，可是万兽之母仅仅只是一阶，身为三阶的驭兽师们竟然被一名一阶超凡整的瑟瑟发抖。
黑历史，绝对的黑历史啊，驭兽师们摩挲着手掌纷纷准备找回场子...
此时的驭兽师们已经完全找回了自己的自信，觉得万兽之母绝对不是自己的对手。
并且，想到什么的驭兽师们眼中闪过了贪婪和兴奋...
一开始驭兽师们是为了解决猫妖三华才来的...
后来知道了猫妖三华手中有万兽之母毛发，驭兽师们决定解决三华的同时获得万兽之母毛发...
现在...万兽之母头上不是有一堆万兽之母毛发吗？
看那万兽之母那一头茂密的金色长发，驭兽师们都快要流口水了，恨不得当场把万兽之母变成秃子...
那可是万兽之母毛发啊！每一根都是绝世宝物！
原本还因为第六感什么的莫名感到了不安，现在因为巨大的贪婪，这点不安都被驭兽师们完全抛到脑后了...
匹夫无罪怀璧其罪...
“说起来...只有一根万兽之母毛发的话，大家还在担心之后要怎么分，是不是要打一架...”
“现在这样的情况，大家就不用担心了吧！”
张大嘴心情不错的说道...
“是啊...这么多的万兽之母毛发，不仅仅是我们，还有张家的所有超凡，甚至是我们的后代都可以因此受惠！如果我们张家全员传奇...”
想象着未来的美好情景，驭兽师们看向万兽之母正秋的眼神变得愈发炙热起来...
此时此刻，驭兽师们万兽之母正秋的眼神不再像是在看一名可爱的小萝莉，而是像是在看一名浑身是宝的家畜...
连毛发都这么厉害了，万兽之母的其他部分不知道有什么奇效。
说不定，吃了万兽之母的眼球或者肉，就能够瞬间晋升传奇？
不管是不是这样，现在驭兽师们都想将万兽之母正秋活捉回张家。
...
一秒钟内，驭兽师们通过神念进行了快速的交流...
然后终于齐刷刷的看向了猫妖三华...现在驭兽师们普遍觉得应该先解决掉三华...
至于万兽之母正秋，确实值得在意。
但是不管正秋以前有多么的厉害，现在毕竟只是一阶。
超凡每一阶之间都是存在着巨大差距的，一阶的正秋根本就无法成为威胁。
至少驭兽师们是这么想的...所以正秋这边只需要用三名最弱的三阶驭兽师对付就足够了...
张大嘴带着十一名三阶驭兽师朝着三华那边冲了过去...
另外三名最弱的三阶驭兽师则是掏出了法器唐刀朝着万兽之母正秋全速冲了过来，想要活捉正秋...
万兽之母正秋微笑着看着这样的驭兽师们。
“来得好！”
如此喃喃着，正秋咧起了嘴角，露出了尖锐的虎牙。
矩形瞳孔微微闪烁...正秋趴在了地上，骨骼快速发生变化...
双手和双脚都变成了虎掌，十厘米长的利爪从虎掌中伸出...背后则是出现了一对巨大的翅膀...身后十根尾巴自然摆动...
虎娘大虎的虎掌，金雕金秋的翅膀，如今都成为了正秋的一部分。
如果说至高母树是一切植物的母亲的话。
那么万兽之母就是一切动物的母亲...一切动物的起源...
这样的万兽之母自然而然的可以使用一切动物的力量...准确来说，进入矩形印记中的动物都会被收录，正秋可以借助大家的力量...
正秋身上的变化引起了三名驭兽师的警惕...
直到近身，散开，以三角形包围正秋，觉得正秋插翅难逃的三名驭兽师才稍稍放下心来...
‘花里胡哨的有屁用！’
不屑的想着，在三名驭兽师眼中，正秋就像是懵掉了一样，完全不准备躲闪...
这是很正常的，毕竟正秋只有一阶，而驭兽师们是三阶，三阶驭兽师一瞬间爆发出来的速度根本不是正秋能够比拟的！
第一名驭兽师用刀背朝着正秋大腿关节砍去。
第二名驭兽师用刀背朝着正秋尾椎骨砍去...
第三名驭兽师用刀背朝着正秋的脖子砍去...

第642节 第七十六章 一战天下惊！

就在这时，正秋开始动了！
正秋用一种扭曲的姿势躲过了第一名驭兽师砍向大腿关节的一刀...
用背后的翅膀合并当做盾牌，正面挡住了第二名驭兽师砍向尾椎骨的一刀！
然后用虎掌双掌合十挡住了第三名驭兽师砍向脖子那刀...微微用力，唐刀断裂！
还没有结束！
“嗖嗖嗖”
正秋身后的十根修长尾巴就像是活物一样，齐刷刷的朝着三名驭兽师延伸变长刺了过去！
此时此刻，这十根尾巴看起来仿佛已经不再是尾巴，而是十根尖锐的长矛，想要一次性将三名驭兽师捅个对穿！
“！！！”
心中的危机感使得三名驭兽师齐齐后退...堪堪躲过了正秋尾巴的攻击...
回过神来后，被弄断刀的驭兽师又重新取出了一把法器唐刀。
然后和另外两名驭兽师一起又惊又怒的看向万兽之母正秋。
“你，卑鄙！”
“没错，太卑鄙了！”
“战斗之中竟然使用此等卑鄙无耻的手段，吾等简直羞于与你为敌！”
三名驭兽师愤怒的原因当然不是正秋使用的手段...而是身为三阶的他们竟然被一阶的万兽之母正秋逼的后退了...
即便他们是现场最弱的三阶驭兽师，这样也很没面子很丢人的啊...万兽之母展现出的战力也让三名驭兽师暗暗心惊...不愧是曾经的绝世强者...有点东西...
心中的怒火不断上涌，三名驭兽师在心中暗暗下定了决心，一会也不用留手了，最好给万兽之母身上挂点彩...
完全无视了三名驭兽师的话语和想法，正秋不会和死人计较。
此时正秋正皱眉回想着刚才的交手。
“和三阶对比...一阶的速度果然太慢了吗...”
刚才十根尾巴如果命中三名驭兽师的话，正秋有把握一套将三名驭兽师全部带走...
而刚才却因为速度跟不上失去了这样的机会，正秋感到了有些失落...
是的，一阶的正秋对战三名三阶的驭兽师。
将其击退后，正秋不但没有感到开心，反而因为没有一个照面越阶秒杀掉三名三阶驭兽师而感到了失落...如果其他人知道了，肯定会惊掉眼镜...
并没有失落太久，看着三华那边故意压制战力，玩闹般的战斗，正秋微微摇头，然后双手双脚 四足并用急速朝着三名站在一块的驭兽师冲了过去...
“欺人太甚！”
见到正秋还敢主动朝着自己冲过来。
三名驭兽师觉得正秋完全没有将自己放在眼里。
愤怒的同时，三名驭兽师也开始动真格起来， 将体内能量附在法器唐刀上，然后齐刷刷的朝着近身的正秋挥动了手中的法器唐刀...
“...”
即便三名驭兽师的速度比正秋快一些，正秋还是通过灵活的走位躲避了三名驭兽师的挥刀...
在躲避的同时，正秋一记侧踢，用右腿脚掌上的利爪急速踢向了中间那名驭兽师。
还没有结束！脑袋微微甩动，脑后长长的低马尾延伸变长如同钢鞭般自动朝着右边的驭兽师甩去。
还没有结束！背后的修长翅膀朝着左边的驭兽师扇了过去...
还没有结束！身后十根尾巴像是长矛般直直朝着三名驭兽师冲了过去！！！
一切都在一瞬间发生，正秋浑身上下的每一处都可以说是武器。
此时此刻，一阶的正秋对战三阶的三名驭兽师，硬生生用一个人打出了围攻三个人的气势！
如果仅仅只是如此的话，或许还无法击中...
三名驭兽师也表现的很自信的样子...
“还没有结束！我的背后...是所有动物的意志！”
额头的矩形印记微微闪烁，矩形印记内，无数动物意识仰天长啸！
正秋的脸上猛然浮现两道野性的黑色符文...双手，双腿上也出现了一道线性黑色符文...
因为这些黑色符文的出现，一瞬间，正秋的所有动作速度被加快到了极致！身体回旋！
“嗤”“砰”“砰”
脚掌的利爪抓烂了中间那名驭兽师的脖颈！
长长的低马尾甩断了右边那名驭兽师的脖子！
修长的翅膀将左边那名驭兽师浑身上下的骨头全数拍碎！
十根尾巴将三名驭兽师的身体戳的千疮百孔！！！
在三名驭兽师还没有反应过来的情况下，三名驭兽师全数陨落！！！
边上，异兽们激动的看着染血的万兽之母...不愧是万兽之母！
“...”
而万兽之母正秋的表情则是变得怪异起来。
能够感知到，随着三名三阶驭兽师的死亡，三名三阶驭兽师力量的一部分被正秋吸收了。
正秋变强了，距离二阶更加接近了...
这个时候，正秋想到了被自己复活后的动物们...那些兽娘们都拥有着系统，可以通过击杀生命快速变强...
原来自己也可以？
这样的话...
看着其他的三阶驭兽师们，正秋陷入了沉思。
驭兽师，危...
很快的，一声咆哮声的出现打断了正秋的沉思...
“孽畜尔敢！！！”
那是张大嘴的咆哮...因为张大嘴的咆哮，另外十一名驭兽师也惊疑不定的看向了万兽之母正秋...全场震惊！
原本张大嘴正在和其他十一名三阶驭兽师一起对付猫妖三华...
在十二名三阶超凡的围攻下，不过如此的猫妖三华表现的非常‘艰难’，仿佛随时都会被活捉一样。
在这样的情况下，游刃有余的张大嘴甚至有功夫看万兽之母那边...
不看还好，这么一看，目睹三名三阶驭兽师的陨落，张大嘴怒了！！！
那些可都是三阶超凡，张家的中流砥柱，最最重要的三阶超凡啊！！！
要知道，即便是张家，也仅仅只有十五名三阶超凡的...这些都是张家宝贵的一部分，可现在，张家却一次性损失掉了三名三阶超凡！！！
损失太大了，心在滴血。
此时的张大嘴感到很后悔，非常的后悔...
死去的三名三阶驭兽师是现场中最弱的三阶超凡了，就是因为担心这三名驭兽师在对付猫妖 三华的时候出事，所以张大嘴才让其去对付万兽之母正秋的...
可张大嘴万万没想到，万万没想到...
死死盯着万兽之母正秋，目瞪欲裂的张大嘴心中只剩下了一个想法。
那就是杀死万兽之母正秋，必须杀死万兽之母正秋！
“我一定会”“聒噪...”
面对张大嘴的滔天怒意，平静的万兽之母正秋仅仅回复了两个字。
下一个瞬间，正秋左腿皮质腿环上绑着的一把骨质飞刀消失了...
“嗖”“嗤！”
张大嘴的话语戛然而止...

第643节 第七十七章 天地不仁，以万兽为刍狗，弑天骨刀出！

只见骨质飞刀精准的插进了张大嘴的喉咙之中！
气管断裂，喉咙破碎！这使得张大嘴的话语被强行打断...
“唔...”
极致的痛楚使得张大嘴目瞪欲裂，血液在从张大嘴的喉咙不断渗出。
下意识的使用双手捂住了脖子，血液染红了张大嘴的双手...
张大嘴并没有忘记造成这一切的罪魁祸首是谁，是万兽之母！
不敢置信的看向万兽之母正秋。
‘卑鄙无耻，竟然偷袭我！’
张大嘴通过神念咬牙切齿的将自己的想法大声广播了出来...
对比三名已经死去的现场最弱的驭兽师，张大嘴强的不是一点半点，是现场驭兽师中实力最强、地位最高、辈分最高的存在。
可就是这样的张大嘴却猝不及防的被万兽之母偷袭成功了。
是的，张大嘴觉得是万兽之母使用了卑鄙的手段偷袭了自己，不然自己怎么可能无法看清万兽之母扔飞刀的动作呢...那是不可能的事情...
其他十一名驭兽师原本还沉浸在三名驭兽师被万兽之母正秋击杀的震惊之中。
此时张大嘴突然被万兽之母的飞刀击中，驭兽师们更加震惊了...
不过因为张大嘴的话语，驭兽师们还是很快就反应了过来，纷纷义愤填膺的看向了万兽之母正秋。
“竟然偷袭，卑鄙，太卑鄙了，就和猫妖三华一样卑鄙！”
“是啊，就是因为知道自己死定了，所以才会使用这种不入流手段的吧！”
“我们和死掉的那三位可不是一个量级的...而且，我们不会那么不小心了！”
“今天的事情肯定不会就这么算了的，击杀了三名张家的中流砥柱，此仇，不共戴天！”
“大嘴爷爷可是很强的，如果这个什么万兽之母觉得用这种小手段就能逆转局势的话，那我 只能说，她太天真了！”
“就算是万兽之母，你也不可能是我们的对手！”
驭兽师们如此叫嚣着，能够看出来，驭兽师们确实非常生气非常愤怒...
张家是非常团结的，现场每一名驭兽师都是同伴，亲眼见到同伴被杀，这让驭兽师们如何不感到生气，如何不感到愤怒？
并且对于张大嘴，驭兽师们也表现的很相信...因为驭兽师们都是听着张大嘴的故事长大的...
张大嘴可不是一般的三阶超凡，在驭兽师们眼中，张大嘴就是战神般的存在！
...
“人类...真是傲慢喵”
一边，猫耳娘三华没有趁机攻击这些三阶驭兽师，而是一边舔猫掌，一边和其他异兽们一起用着看傻子的眼神看着这些驭兽师们...
...
听着身后三阶驭兽师们的话语，张大嘴满意的点了点头。
然后不善的看向了不远处染血的金发小萝莉——万兽之母正秋。
杀意并没有因为被飞刀击中而消散，正相反，张大嘴将其视为万兽之母的挑衅...用偷袭来挑衅...张大嘴对万兽之母的杀意反而因此变得更加浓厚起来...
三阶超凡的生命力已经很强了，如果拿生命力对比的话，三阶超凡和普通人已经是两种生物。
不管是喉咙被插一刀还是脑子被插一刀，三阶超凡都不可能因此死去的...当然，只要能破防，受伤还是会受伤的，之后就看恢复能力了...
眼下只是喉咙被插一刀而已，还远远算不上致命伤。
如此想着，张大嘴面露狠色，用双手握住了被鲜血染红的骨质飞刀，想要一次性将其拔出来...
“！！！”
就在产生这样想法的时候，张大嘴察觉到了什么...察觉到了自己身体的一些变化...
死死盯着喉咙上那把骨质飞刀...瞳孔猛缩！
‘跑！！！’
使用神念大声广播这个字后，张大嘴仿佛一瞬间失去了所有的力气，无力的朝地面倒去...
“大嘴爷爷！”“发生了什么！”
看着张大嘴的反应，意识到不对劲，有四名驭兽师关切的跑上前去...
就在这个时候，万兽之母正秋嘴唇微动...
刚才只是本能的使用了骨质飞刀，使用骨质飞刀后，正秋对其愈发了解。
“天地不仁，以万兽为刍狗...此飞刀名为...弑天骨刀！”
随着正秋平静话语的落下...
张大嘴身上猛然出现了数十万根密密麻麻的细长骨刺，以张大嘴为中心，自动朝五米内所有生命刺了过去！
“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”
四名驭兽师瞬间被密密麻麻的骨刺刺成驭兽师酱...
张大嘴不用说，已然陨落。
而张大嘴身边的四名驭兽师也因为猝不及防的骨刺而当场去世...
一次性击杀了五名三阶超凡，全场再次震惊！
“卧槽...卧槽...卧槽！”
最后七名三阶驭兽师目瞪口呆的看着这一幕...大脑都空白了一瞬间...只有三个卧槽能够表达此时驭兽师们的心情...
驭兽师们都快忘记自己今天震惊了多少次了。
可眼前的这一幕又如何让驭兽师们不为之感到震惊？
那可是张大嘴啊...强大的、有威严的张大嘴啊，就这么死了？
还有另外四名驭兽师陪葬。
万兽之母现在只是一阶，身为一阶却一次性灭杀掉了五名三阶强者？？？
现在死在万兽之母手上的已经有八名三阶强者了，如果说一开始那三名三阶强者是因为不小心，那么现在呢...这是实力，实打实的实力啊！
巨大的落差感使得最后七名三阶驭兽师们都不知道该说什么了...
觉得自己能活捉万兽之母和猫妖三华的时候，明明是非常开心的。
可是为什么呢，为什么会变成现在这样子呢...
人生真是大起大落...眼下别说活捉万兽之母和猫妖三华了，别说能不能获得万兽之母毛发了，能不能活下去都不好说...
万兽之母通过装弱唤起了驭兽师们的自信，然后又亲手将其粉碎。
杀人，还要诛心？
怀疑人生的同时，七名驭兽师看向万兽之母正秋的表情也发生了变化...

第644节 第七十八章 血在流，一个不留！

之前因为张大嘴的话语，还觉得是万兽之母偷袭了张大嘴，所以才能伤到张大嘴。
可是现在看来，根本就不是那么一回事！
眼下万兽之母一次性击杀掉了五名三阶驭兽师就是最好的证明！
七名驭兽师不由得回想起了万兽之母之前的话语...
之前万兽之母说自己压制了自己的等阶来着...
说不定，是真的？
说不定，万兽之母其实是传奇强者，现在只是将自己的等阶压制到一阶了？
不管是不是这样，驭兽师们看向万兽之母正秋的眼神都变得惊恐起来...
此时驭兽师们只剩下了一个想法，那就是活下去。
三阶超凡在张家里面也是中流砥柱的，眼下来的，张家十五名三阶超凡已经折损了一半了...要是全部折损在这里，张家会元气大伤的...绝对不能这样！
驭兽师们不想看到这样的局面，可是驭兽师们不知道要怎样才能避免这样的局面。
或许，应该先稳住万兽之母？
可是回想着之前自己这些人对万兽之母的嘲讽，驭兽师们陷入了沉思...
...
没有在意最后七名驭兽师的想法。
因为一次性击杀了五名三阶超凡的缘故，吸收一部分力量的正秋因此变得更加强大了...
能够轻松一次性解决掉五名超凡，是因为弑天骨刀超强，也是因为正秋变强了。
意念微动，正秋将一滩肉酱上的骨质飞刀——弑天骨刀收了回来...
和扔出去的时候不同，似乎是因为击杀了三阶超凡的关系，这把弑天骨刀变红了一些...这代表着弑天骨刀变得更加危险了...
甩了甩弑天骨刀上面的血，万兽之母正秋看向了猫耳娘三华。
眼神交汇，进行了简单的交流。
三华微笑着点了点头，一开始三华就想着将经验全部交给正秋...只是那时候三华还不太确定正秋能不能和被万兽之母口封后的自己一样通过击杀敌人获得经验...
...
和三华通过眼神进行短暂的交流后，万兽之母正秋看向了最后七名驭兽师...
此时，在正秋眼中，这七名驭兽师已经不再是人，而是七个送上门的经验包。
按照正秋的预估，将这七名驭兽师全部击杀掉的话，自己就能够晋升二阶了，那样的话，能量变多，感知范围会扩大，能够复活的动物也会变多，可喜可贺，可喜可贺...
正秋的心情很不错，而面对正秋捕食者般的眼神，驭兽师们的心情就没有那么好了...
“喂...我说，我们投降...”
见到正秋只是看着自己这些人，似乎可以交流的样子，一名驭兽师试探性的说道...
达成共识的驭兽师们纷纷朝着正秋跪了下来，举起了双手，在被万兽之母击碎自信后，驭兽师 们甚至放弃了尊严。
“哈？”
见到驭兽师们的举动，正秋不满的挑了挑眉头。
她渴望的是一场酣畅淋漓的战斗，而不是现在这样。
“别啊，你们就没有其他底牌了吗？”
“继续和我厮杀呀，不是你们主动打过来的吗？”
“一开始的嚣张和傲慢去哪了？打上门说要杀了我们的是你们，现在要投降的也是你们！”
“你们说什么就是什么？！别逗了，告诉你们也没关系，血在流，一个不留！你们全部都得去死！哈哈哈哈哈哈哈！”
万兽之母正秋双手叉腰，张大嘴巴，略显疯狂的仰天大笑...背后，十根尾巴甩来甩去...因为浑身上下沾染的鲜血，狂气十足！
见着正秋疯萝莉般的表情和话语，最后的七名驭兽师都惊呆了...
之后万兽之母好像动了一下，是拔出了飞刀？
“嗤”
一把弑天骨刀精准的插入了那名想要投降的驭兽师喉咙之中...
另外六名驭兽师甚至无法看清正秋的动作。
在正秋身上出现黑纹之后，正秋的速度就被加速到了极致...
“跑！快跑啊！”
反应过来之后，剩下六名驭兽师连忙跑路。
有了张大嘴的示范，驭兽师们都知道弑天骨刀会触发无数的骨刺...
但是正秋又怎么可能会让这些驭兽师们跑路呢，这些可都是送上门的经验包啊...
一次性将左腿皮质腿环上插着的骨质飞刀全部抽出来，然后全数朝着驭兽师了发射了过去...
“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”
进行了简单的清理，现场只剩下最后两名瘫倒在地上的驭兽师...
正秋尝试性的想要获得一些情报，不过失败了...
最后这两名驭兽师现在也算是明白了，自己死定了。
驭兽师们的表情也因此变得疯狂起来...红着眼睛看着万兽之母...
“恶魔，你是恶魔！”
“杀了我张家那么多的中流砥柱，这件事是肯定不会就这么过去的！”
“我们的老祖一定不会放过你们的，我们张家的老祖一定不会放过你们的！”
最后两名瘫倒在地上的驭兽师用着最怂的表情说出了最狠的话语...
然而万兽之母正秋却遵下身来，回以了更加疯狂的笑容和话语。
“呐~我说，你们过来了，想要伤害我们，所以我杀死你们也不算过分吧？”
摊手，舔了舔嘴边的鲜血。
“竟然说人家是恶魔~好过分啊~”
“说的好像我放过你们，你们就会停止无意义的敌对行为一样...”
“吓唬谁呢，没有意义的啊，既然已经敌对了，那就只能弄死你们了”
“至于你们拿什么老祖来吓唬我...你们的老祖应该是领主级的吧...”
“我啊，其实是非常欢迎你们的老祖过来复仇的呢”
“领主级和一二三阶可完全不同，和领主级战斗的话，会很有趣的吧！绝对会很有趣的吧！！！”
说到这里，万兽之母正秋竟显得有些兴奋...
而最后两名驭兽师则是显得有些惊恐...
“疯子，疯了...疯了！！！”
“嗤”“嗤”
正秋面色一冷，左手右手各手持一把弑天骨刀，直接插入了最后两名驭兽师的喉咙之中。
伴随着血液飞溅，正秋露出了和善的笑容。
“你们才疯了呢，你们全家都疯了~哈哈哈~~~敢招惹我的人，找死！！！”
说到最后，正秋眼中的疯狂一闪而过...

ps：
清明节就不说清明节快乐了
祝大家假期快乐
0v0
下周一爆更

第645节 第七十九章 卧槽卧槽卧槽！

可惜最后这两名驭兽师已经完全听不到正秋疯狂的话语了...
在弑天骨刀插入两名驭兽师喉咙的一瞬间，骨刺便贯穿了两名驭兽师的一切。
两名驭兽师，死亡。
至此，张家十五名前往时瑞大厦楼顶，想要活捉猫妖三华的三阶超凡们全数死亡！
“吼！！！”
异兽们齐声咆哮着，激动的看着这一幕。
虽然知道对万兽之母这样的伟大存在来说，这样的发展很是正常，但是异兽们果然还是会对 驭兽师们的死亡感到激动和兴奋...
楼顶上的异兽们基本都是被张家的驭兽师们强行契约的。
也正是因为如此，张家的驭兽师们对于异兽们来说，就是梦魇般的存在。
在张家的每一天都像是在监狱一样，每天都要饱受折磨却无法反抗，只能够屈辱的活着...
遇到万兽之母后，一切都变得不一样了...
先是异兽们主动解除和驭兽师们的契约，万兽之母出手保住了异兽们。
之后万兽之母更是将那些恐怖的驭兽师们给直接解决掉了...
此时此刻，所有异兽们都在注视着万兽之母正秋，其眼神中透露着满满的感激与感动...
如果不是因为主动和驭兽师解除契约的反噬实在太大，大到了无法活动的地步，刚才的战斗，异兽们绝对会出手帮忙的...
看着异兽们的反应，猫耳娘三华解除了半兽化。
来到万兽之母正秋的身边，扑进了万兽之母正秋的怀中。
“正秋妈妈好厉害~~~”
和正秋相互拥抱着，蹭了蹭，三华开心的说道。
虽然三华也有能力将十五名三阶驭兽师全部都给解决掉，不过三华果然还是会觉得正秋非常厉害...
三华从来就不会害怕和超凡战斗...只有存在于幕后的幕后黑手才会让三华感到棘手...
比如之前幕后黑手莫名其妙想要针对三华流浪动物救助中心的行为。
又比如那些无穷无尽，不停攻击三华流浪动物救助中心总部和分部的小混混们...
之前那些小混混可是搞的三华身心俱惫来着...
流浪动物救助中心对三华来说非常重要，可是，如果让那些小混混继续搞下去的话，流浪动物救助中心是真的会垮掉的...这是阳谋...
就在这个时候，万兽之母正秋就像是天神下凡般出现在了三华的面前，三两下就将幕后黑手 给揪了出来，拯救了三华...
这让三华感到非常开心，非常感动...
“没关系的，因为三华是我的女儿~”
摸着三华的小脑袋，正秋微笑着说道。
“而且知道异兽们的事情后我也有了一些想法，现在事情还没有结束呢...对面还有几个老祖...”
“不过这对我们来说是很好解决的事情...”
“嗯，只要和正秋妈妈在一起，无论是什么我们都能够将其解决！”
听着正秋的话语，三华露出了一个灿烂的笑容...
楼顶的气氛非常好，非常温馨...
...
另一边。
龙市，玫瑰别墅群，张家的居住地。
一栋特别的房子之中...
从上到下摆放着大大小小两百多块玉牌，每一块玉牌上面都写有一个名字...
最上面，第一排，三块玉牌上面写着张家三位老祖的名字...
第二排则是有着十五块玉牌，这些十五块玉牌上写着张大嘴等三阶超凡的名字。
再下面则是二阶一阶超凡的名字...
这些玉牌就是张家超凡们的命牌...每一块玉牌都代表了一名超凡，通过这些命牌可以确定一个超凡的大概情况...
每天都会轮换一名超凡在这里看守玉牌。
今天也是一样的，二阶超凡，黝黑瘦小的青年张小虎躺在门口玩着手机游戏。
至于看守玉牌的同时玩手机是不是不太好，这么多年过去了，玉牌都没有出过情况，现在又怎么可能出情况呢？
所以玩下手机完全没有关系的，之前那些轮换的超凡们都是这么做的...
“啪”“啪”“啪”
就在这时，三声清脆的声音传了过来，使得沉浸在游戏之中的黝黑青年张小虎回过神来。
“嗯？”
张小虎有些懵逼，但还是第一时间看向了发出声音的地方...
因此看到了第二排碎掉的三块命牌。
张飘渺，张大山，张小慧，每一名都是张家大名鼎鼎的三阶超凡。
看着这三位的命牌突然碎掉，意识到什么的张小虎咽了口口水...
“...”
“这三位大佬的命牌突然碎掉，也就是说...”
“也就是说有三名三阶大佬死掉了，卧槽！！！”
瞪大了眼睛，张小虎感到了不敢置信，三阶超凡可是张家的中流砥柱，每一名都是大佬级的存在...
在这样的情况之下，一次性损失掉了三名三阶超凡，这是发生了什么？一定是发生了某种大事吧...
张小虎朝门外跑去，准备将这样的消息告诉大家...
“啪”
可是就在这个时候，又一声清脆的声音传了过来...
黝黑青年停下了脚步，呆呆的看向了玉牌的方向...
还是第二排，张大嘴的命牌碎掉了...
“大嘴爷爷...等等！”“啪”“啪”“啪”“啪”
张大嘴的命牌碎裂就像是倒掉的多米诺骨牌一样。
接二连三的开始有玉牌碎裂起来...这次一次性碎掉了四块玉牌！
算上张大嘴的命牌，一次性碎掉了五块命牌，一次性死掉了足足五名三阶超凡！
“卧槽卧槽卧槽！！！”
张小虎目瞪口呆，张家一共就十五名三阶超凡，眼下一次性死了八个...
大事，绝对有大事发生了！必须快点将消息传出去。
张小虎转过身再次迈开了脚步，眼神变得认真起来...
可就在这个时候，第二排的玉牌开始接二连三的碎裂起来...
“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”
“....”
黝黑青年僵硬的转过了脖子，看到了终身难忘的一幕。
只见，第二排，代表着张家十五位三阶超凡的命牌已经全数碎裂掉了...
“甘霖娘...”

第646节 第八十章 连锁反应，张家老祖的震惊！

头皮发麻。
二阶超凡，黝黑青年张小虎此时的心情相当复杂。
不解，疑惑，懵逼，惊讶，恐惧，不知所措，都有一些...
没有直接离开，悄悄盯了第一排三位老祖的命牌三秒...
确定不会碎掉后，张小虎松了口气，也对自己的想法感到了可笑。
三位老祖可都是领主级的强者，怎么可能出事呢？
只要三位老祖还在就好，三位领主级的老祖才是张家真正的核心...老祖在，张家便不会亡！
快速离开了这里...
怀揣着各种想法的张小虎还没有忘记自己身上的职责。
按照规定，这个时候自己应该将这个消息告诉张家的所有超凡，让张家的所有超凡共同面对这个情况。
...
张小虎是二阶超凡，速度是很快的。
在张小虎的努力之下，不到十分钟，张家的所有超凡都知道了这样的消息。
此时张家的十五名三阶超凡已经死光，除了三位老祖，剩下的基本都是一阶二阶的超凡了...
开幕雷击，面对张家三阶超凡全数死亡的消息，其他超凡们面面相觑，不知道应该作何反应，纷纷感到了不安...
从一二阶超凡们记事开始，张家就从来没有经历过现在这样的挫折...
作为三阶超凡的中流砥柱一次性死光，直接断层，感觉，就像是要变天了一样。
好在现在作为主心骨的三位张家老祖还在，想到三位老祖，感到安心的一二阶超凡们开始朝着小山那边汇集过去，准备听从三位老祖的安排...
...
为了不引起不必要的恐慌，张小虎没有将这个消息告诉张家的普通人们。
不过看着超凡们的反应、聚集，普通人们还是意识到发生了什么...
...
张家大少，绝世天才张威的房间之中...
张威安静的躺在床上...
前些天，因为本命蛊遇到万兽之母正秋当场投敌的缘故。
巨大的反噬废掉了张威，并且使得张威生命垂危...
这两天因为大房老祖的惊醒呵护，或许是因为命够硬的缘故，张威挺过了最危险的时刻...
活是应该能够活下去了。
不过张威还是处于昏迷状态，不知道什么时候才能醒来。
可能会醒来，也可能会就此成为一个植物人。
当然，即便张威醒来也只是一个无法修炼的废人...
在所有人都没有注意到的情况，张威的左手中指微微颤动了一下...
...
别墅群边上小山的山洞之中，三位张家老祖的隐居之地...
伴随着命牌的破碎，三位老祖齐齐睁开双眼，目瞪欲裂！！！。
命牌就是三位老祖制作的，所以三位老祖第一时间知道了这样的消息...
眼中闪过惊诧，更多的还是震惊和不敢置信。
“大嘴他们...全军覆没了？！”
即便三位老祖都是领主级的绝世强者，在知道这个消息后，三位老祖还是感到了震惊...
张大嘴他们，足足十五名三阶驭兽师，算上驭兽师可以控制的异兽，几十名三阶超凡，就这么没了？？？还是在一分钟内全部gg的...
这怎么可能...那可是三阶超凡啊！就算站着让人杀，一分钟也杀不完的吧！
可是事情确实发生了。
三位老祖从来没有想过会发生这样的情况。
一开始是因为什么来着...
哦对，好像是想要收服一只叫三华的三阶猫妖来着...
这是很平常的一件事，三阶异兽什么的，张家都不知道收服多少次了...
或许猫妖三华在三阶里面很强，但是在三位领主级的老祖眼里依旧是不值一提的，因为不在一个层次，这就是格局。
所以一开始张家要收服猫妖三华的时候，因为轻视，三位老祖甚至没有关注猫妖三华的情报。
还是因为二房独脉张方坊看上了猫妖三华，去找二房老祖撒娇，三位老祖才上了点心，但是依旧没把猫妖三华放在眼里...
区区三阶猫妖，小辈完全能够解决的...
在这样的情况下，二房独脉张方坊勾搭上了张家大少张威...
一切进展的都非常顺利，还有利于小辈之间的兄弟之情，局势大好。
然后，出乎意料的消息出现了...
张家潜力不可限量的绝世天才张威竟然被猫妖三华给废掉了！
事情的性质，三位老祖对猫妖三华的态度因此第一次发生改变...
这是三位老祖第一次开始关注猫妖三华，不过三位老祖依旧没有正视猫妖三华，没有亲自出手。
只是感到了愤怒，无穷无尽的愤怒，滔天怒火熊熊燃烧，那可是张家的绝世天才啊！这件事不能就这么算了！
在三位老祖的授意下，张家开始了复仇...
为了避免意外，一次性将所有的三阶驭兽师a了出去...再加上三阶驭兽师操控的异兽，足足几十名三阶超凡，平a都能赢，猫妖三华再强还能翻了天不成？
三位老祖是这么想的...觉得猫妖的事情就这么结束了...
猫妖三华的事情是小事，麻烦的是绝世天才张威的后续事情...
所以张家的一二阶超凡们甚至不知道三阶超凡们已经全员尽出去讨伐猫妖三华去了...
在这样的情况，一个惊爆所有人眼球，让三位老祖让张家所有超凡都为之感到震惊的消息出现了...
作为张家中流砥柱的三阶超凡们竟然因为对付猫妖三华全部死掉了！！！
打脸啊，啪啪啪的打脸啊！！！
不管发生了什么，不管是因为什么，张家的三阶超凡们死光了这个事实是不会改变的！！！
足足十五名三阶超凡啊...在一分钟内就全部被解决掉了，看起来一点反抗能力都没有，这让张家老祖们如何不为之感到震惊！！！
为什么呢，事情为什么会变成这样呢？！
目瞪欲裂了良久，张家的三位老祖才悲痛的回过神来...滔天怒火在酝酿着...

第647节 第八十一章 脑补能力很强的张家老祖

“是...猫妖三华干的？”
压抑着怒气...二房老祖不确定的说道。
三房老祖立刻反对。
“二哥，不可能的！那个什么猫妖三华对付野生超凡还能切菜，我们张家的大号儿郎都是有传承的，远远不是野生超凡可比，而且算上异兽，足足几十名三阶啊！！！猫妖三华没有对付几十名三阶超凡的能力！！！”
红透了眼睛的三房老祖咬牙切齿的说道...
“可是大嘴他们确实是因为对付猫妖三华而死去的...”
想到了什么，二房老祖的眼睛也渐渐红透了...
那些可都是张家的中流砥柱啊，一次性全部损失掉，这次张家可以说是元气大伤了...
区区猫妖三华，乖乖等着被抹除意识不就好了吗，非要反抗，这是找死啊！
可恨，可恨啊！是越想越气...
此时二房老祖完全忘记了是张家先找三华麻烦的...
“大嘴是我看着长大的，虽然已经是个老头了，不过在我心中他还是个孩子...是个好孩子...还有其他的孩子...他们不仅仅是中流砥柱，还是张家的未来啊！即便天赋差...说不定也能在经过 磨砺后晋升领主呢？可现在他们全部死了！”
“好毒好狠的猫妖三华！这是在挖我们张家的根基啊！”
“如果我一开始就直接亲自去对付猫妖三华那边，大嘴他们就不会死了...”
“好恨啊，我好恨啊！！！”
“无论如何，猫妖三华都必须死，不行！这口气我忍不下！”
“如此才能够让大嘴和那些孩子们瞑目！！！”
说着，红透眼睛的二房老祖站起身来...准备直接去时瑞大厦那边击杀猫妖三华...
“这口气我也咽不下去，二哥，一起去！我们是一家人！”
红透了眼睛的二房老祖也站起身来，要和二房老祖一同前往。
“行了...冷静...”
这时，一直盘坐着的大房老祖才开口...语气无悲无喜...
“大哥...”“大哥...”
听着大房老祖的话语，二房老祖和三房老祖相互对视一眼，最终还是坐了下来。
虽然大房老祖的语气听起来无悲无喜，但是二房老祖和三房老祖知道，这正是大房老祖愤怒到了极致的表现...
大房老祖才是对张家小辈最为关心的那个...但即便是如此，大房老祖还是强行冷静了下来...
想到这里，二房老祖和三房老祖渐渐冷静了下来，但眼睛还是红的，怒意也丝毫没有消退...
见此，大房老祖微微点头，然后叹了口气...
“冷静，到了我们这个层次，无论发生什么，我们都必须冷静...”
“因为我们都是张家的主心骨，只有我们稳住，张家才能稳住...”
“张家是一个整体，大家都是一家人，有什么事情，大家都会一起担着...普通人那边是有些勾心斗角的，不过超凡这边，我们是很团结的...”
“这是我们的优势，只要我们善用我们的优势，一切敌人都不足为惧！”
“...”
“敌人？”
听着大房老祖的话语，二房老祖和三房老祖听出了一些东西...
“没错，就是敌人！”
“这次的事情有蹊跷，很不对劲，非常不对劲...从一开始我就应该注意到的，是我的错...”
说到这里，大房老祖的眼睛微微湿润，对此感到自责。
“大哥！”“大哥！”
二房老祖三房老祖纷纷为之感到动容。
大房老祖摆了摆手...示意自己没事，只是，大房老祖的眼睛也有些红了。
“我应该早点注意到的...刚刚我第一次仔细的看了猫妖三华的资料...”
“这个猫妖三华，确实不俗...很强，非常强，并且是突然出现在龙市的...”
“从未入阶到一阶，从一阶到二阶，从二阶到三阶...任何超凡都不可能不留下任何痕迹，不可能不和 其他超凡产生接触...可这个猫妖三华就像是突然蹦出来的一样，突然蹦出来了，突然就三阶了...在此期间，没有和任何超凡产生过接触...”
“这不对劲，很不对劲...这很异常，事出反常必有妖！”
“联系上遇到这猫妖后发生的事情...”
“我觉得，猫妖三华是一个诱饵！从一开始，猫妖三华那边就是冲我们张家来的！”
说到这里，大房老祖的眼睛完全眯了起来...透露着危险的光芒...
“也就是说，并不是我们想要找猫妖三华的麻烦，而是猫妖三华想要找我们张家的麻烦！”
“猫妖三华的背后一定存在着什么！在猫妖三华背后的那位存在知道以猫妖三华为饵，我们张家就一定会上钩！”
“这是盯上我们张家了啊...”
听着大房老祖的话语，红透了眼睛的二房老祖和三房老祖也因此陷入了沉思...
二房老祖：“是以前的敌人？”
三房老祖：“这些年为了驭兽，我们张家确实树敌不少...主要还是异兽超凡...”
“不清楚...”
大房老祖微微摇头。
“此时敌暗我明...对我们非常不利，我们完全不清楚猫妖三华背后究竟是什么...”
“不过有一点可以肯定，猫妖三华背后的存在或势力绝对不会拥有对付整个张家的能力”
说到这里，大房老祖的语气非常坚定，非常自信，这是这么多年来大房老祖形成的判断能力。
“如若有，猫妖三华背后的存在就绝对不会选择以猫妖三华为饵来对我们逐一击破...”
“第一步，将张家的绝世天才张威废掉，激发我们的仇恨...知道我们对付猫妖三华不会亲自 出手，只会动用三阶战力...”
“第二步，将张家派出去的中流砥柱，将张家所有的三阶超凡全部都给解决掉...动摇张家未来根基...”
“第三步是不是就想要对付我们三个了？通过手段让我们三个落单，然后猫妖三华背后的存在亲自 出面？”
“哼！好快好狠的手段...被这样的敌人盯上，不将其除掉，吃饭都无法安心啊...”

第648节 第八十二章 无论如何，此仇不死不休！

如此说着，大房老祖用着红透的眼睛看向了二房老祖和三房老祖。
“可以确定，现在就是我们张家最危难的时候了...不会有比这更加危难的时刻了！”
“不管敌人是何方神圣，这件事都绝对不会就这么结束的...”
“让我张家损失这么多大好儿郎...这已经是死仇了，仅仅猫妖三华的死亡无法平息我们的愤怒...所有和这件事有关的敌人都得去死！此仇...不死不休！”
“张家太久没出手，一些宵小都觉得张家软弱可欺了...可笑！可笑！”
“猫妖三华的背后是领主级吧...领主级又如何，殊不知，死在我们手上的领主级，没有二十也有十个了...呵呵，张家可不是谁都有实力招惹的！”
大房老祖怒极反笑，又因为面色阴沉，反而显得很是狰狞，很是可怕。
滔天怒火在大房老祖心中熊熊燃烧着。
当然，即便如此，大房老祖也没有失去理智。
恰恰相反，大房老祖现在很冷静，非常冷静，前所未有的冷静。
为了复仇，大房老祖什么手段都可以使用出来。
此时的大房老祖非常清楚自己做什么，必须做什么...浑身上下的气势也因此发生了变化，就像是一把出鞘的宝剑一样，一往无前！
看着锋芒毕露的大房老祖，二房老祖和三房老祖的精神都为之一振，这代表着大房老祖已经认真起来了，大房老祖已经有五百年没有认真过了，而大房老祖的每一次认真都代表着后果很严重...
想着猫妖三华那边的凄惨结局，二房老祖和三房老祖感到很是解气...
在二房老祖和三房老祖的注视之下，锋芒毕露的大房老祖站起身来。
“走吧，其他孩子已经聚集过了...”
“接下来是全面战斗，张家和猫妖三华背后的存在，只能存在一个...该和孩子们说说我的计划了...”
...
另一边...
张家大少爷张威的房间之中。
床上...张威依旧在静静躺着...
此时张威正在做梦，做一个奇怪的梦。
梦里面，强大的张家，自己的家族被一片火海所笼罩...
一个个熟悉的超凡在被未知的敌人击杀着...
张大嘴，张蓝山，无数三阶强者死去。
张威是非常在乎张家的，这样的梦对于张威来说绝对算得上是噩梦了...
似乎因为刺激过大的缘故，张威的眉毛在一点点颤动着...
而张家超凡们的死亡还没有因此停止...
很快的，张家超凡死的只剩下三位老祖了...
张威的双手不知不觉紧握了起来，浑身开始冒出冷汗...
如果三位老祖死掉的话，张家就完了啊...
随着梦中三位张家老祖的死亡，巨大的刺激使得梦境瞬间崩塌...张威睁大了双眼！
“老祖！！！”
大口大口的喘着粗气，被惊的浑身冷汗的张威惊疑不定的打量着周围的环境。
“我是...这里是...嘶...”
刚刚清醒过来，张威就感到了浑身上下的剧烈痛楚。
手痛脚痛肚子痛，背痛腰痛脑袋痛...
无处不在的痛楚使得张威快速回过神来...也回想起了之前发生的一切...
之前受张方坊委托，自己帮助张方坊，使用本命蛊操控小混混们去对付三华流浪动物救助中心来着...
然后，然后...
想到了什么，张威顿时就瞪大了双眼。
“本命蛊感受到的气息...”
“万兽之母毛发！是万兽之母毛发！猫妖三华手上有绝世宝物万兽之母毛发！必须快点将这个消息告诉家族！”
张家全部都是驭兽师，接下来对付三华也必然会是三阶驭兽师们去对付。
而三阶驭兽师们不知道猫妖三华手上有万兽之母毛发...
信息差是要命的，如果不快点将这个消息告诉三位老祖的话，会吃亏的，会吃大亏的！
自己好像已经昏睡很久了...
如此想着，心系张家的张威目瞪欲裂，愈发感到着急。
又因为过于着急，张威甚至没有回想起自己现在的情况。
没有顾忌自身伤势，下意识的从床上跳了起来，想要用超凡的速度快速冲到小山那边...
“卧槽”
跳到半空中，张威才发现自己体内的能量完全消散了，并且体质也变成了普通人的体质。
“砰”
也正因如此，猝不及防之下，张威稳稳的摔趴在了地上，摔了一个狗吃屎。
原本就非常痛了，这么一摔张威顿时就感觉更加痛苦了...身体都要散架了的感觉。
但此时张威最在意的不是身体上的痛楚，而是自己的等阶...
“我...我变成了废人？！”
趴在地上的张威感知着自己现在的情况...双眼渐渐失去了高光...
未入阶...并且失去了修炼的可能性...
即便张威是绝世天才，想要修炼到三阶也不是那么简单的事情...
可现在，好不容易修炼到的三阶变成了未入阶，还失去了重新修炼的可能性，为什么呢，为什么会变成现在这样呢...
张威大喘着气，侧躺在地上，不敢相信的看着自己无力的双手...巨大的落差使得张威感到 无法接受...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，废人，我竟然变成了一个废人！！！哈哈哈哈哈哈！！！”
疯狂的大笑着，受到了巨大刺激的张威终于完全回想起了之前发生的一切...
是了，本命蛊全数反噬...自己能够活下来就已经非常幸运了...变成废人自然也是很正常的。
当时，既然自己都变成废人了，为什么不让自己去死啊？！
曾经的绝世天才竟然变成了废人，这样巨大的落差，想象着以后会遭遇到的事情，张威恨不得去死...
但是，想到了什么，就像是重新找到了生存意义一样，张威的双眼重新恢复了一些神采...
“对了...万兽之母毛发，大家还不知道万兽之母毛发的消息...我必须，我必须将万兽之母毛发的消息告诉大家！！！我能够活下来就是为了将这个消息传递出去！！！”

第649节 第八十三章 驭兽师无上至宝——万兽之母毛发

想到这里，张威想要爬起身来，但是浑身上下剧烈的痛楚在阻止着张威。
爬起来一半，张威又无力的摔倒在了地上，倒是没有扬起灰尘，张威的房间还是很干净的...
“嘶...”
倒吸一口凉气。
张威的意志力是很强的，可即便如此，剧烈的痛楚还是使得张威的大脑空白了一瞬间...
这痛楚似乎是在提醒着张威，张威的身体已经千疮百孔，不能继续行动了...
本命蛊反噬的代价是非常巨大的...
在大房老祖全力救助之下，现在的张威纵然已经度过了难关，也仅仅只是能够活下去而已，身体情况还是非常差的，可以说是重伤状态了...
刚才张威从床下跳的那一下更是用尽了张威浑身上下所有的力量，还狠狠的摔了一跤，这无疑史诗级加强了张威的伤势...
现在的张威别说站起来了，就连动一下都会感到痛不欲生...
“难道，难道连这最后的价值都不让我实现？！”
想到现在的自己甚至连传递情报都做不到，张威感到非常悲愤...真是有够难看的啊。
想要放弃，但是回想起之前那个恐怖的梦，咬牙切齿的张威还是没有放弃...
“这么重要的情报必须告诉老祖，告诉大家...”
张威想要化悲愤为力量，但是却怎么也无法成功。
到最后，张威还是没有站起身来，伤势实在是太严重了，这不是靠意志就能够弥补的...
张威也因此感到愈发的绝望起来...
时间一分一秒的流逝...
似乎是过去了一分钟。
“咚咚咚”
附近传来了脚步声。
这脚步声就像是希望的曙光般照亮了张威的一切...
有人接近了！
意识到这一点，张威艰难的看向了卧室房门...
房门打开，一个熟悉的身影出现在了卧室中。
张家一阶超凡，普通青年张凡林，是张威的跟班，非常尊敬张威...
“....”
“大大大少爷，你怎么了！”
开幕雷击，刚进来张凡林就看到了张家大少爷张威趴在地上...
平时张凡林负责看护张威，只是出去上个厕所的时间，发生了什么...
不对，这不是重点！此时张威正注视着自己，张威醒了！！！
“大少爷醒了！！！”
惊喜的张凡林连忙来到了张威身边，将张威搀扶了起来...
思索着现在要不要将大少爷醒了的消息告诉三位老祖，现在张家所有超凡都集中到了小山那边，老祖们应该在说话吧...
张凡林也想去，不过因为要看护张威，所以张凡林没有去...
“咳咳...张凡林，快！带我去小山那边！我有重要消息要告诉老祖！”
...
别墅群附近的小山山脚...
张家的两百多名超凡全部聚集到了这里，听着三位老祖说话。
已经说了半个小时了。
主要还是大房老祖讲话...二房老祖和三房老祖则是站在大房老祖身后...
因为三位老祖的地位、阅历，现场的情绪成功的被大房老祖给调动了起来...
并且，大房老祖已经将非常详细的复仇计划全盘告诉了大家...
正准备开始实行计划。
就在这个时候，二阶超凡张小虎传来的消息使得三位老祖的表情变了变。
“...”
“张凡林带威儿过来了...威儿苏醒了，好啊，太好了！”
“好消息啊...计划刚刚准备开始就传来了这样一个好消息”
听到了张威苏醒的消息，三位老祖都感到非常开心...
也对张威带来的重要消息感到在意...
让现场的超凡们自行讨论一会，三位老祖消失在了原地...
...
小山附近，张凡林背着张威快速接近着小山...
这时，三位老祖突然出现在了张凡林的身前...
“老祖！”
张凡林被吓了一大跳，不过更多的还是惊喜与激动。
大房老祖摆了摆手，示意不用在意。
然后在意的看向了张凡林背后的张威。
此时张威面色苍白，已经因为极致的痛楚昏迷过去了，由此可以看出张威对于这次的情报究竟有多么的重视...
先出手缓解张威的痛楚...使得张威清醒了过来...
“威儿”“万兽之母毛发，猫妖三华那边有万兽之母毛发！”
清醒的第一时间，张威看到了三位老祖，立马就将自己知道的情报全部告诉了三位老祖...
听着万兽之母毛发几个字，三位老祖的表情都变了变...
“万兽之母毛发？...威儿，说详细一些...”
“好...是这样的...”
从本命蛊操控的小混混接近时瑞大厦，感知到万兽之母毛发气息开始。
张威一点点的将自己知道的事情全部告诉了三位老祖。
表情也显得很是复杂的样子...在过来的路上，张威从张凡林口中知道了张家三阶超凡全军覆没的消息...张威对此感到非常自责，自责于自己苏醒的时间太晚...
要是自己早点苏醒的话，张家那些三阶超凡们应该就不会死去了吧...
“...”
而听着张威的话语，三位老祖的表情也渐渐变得复杂起来...
对于万兽之母毛发是什么，三位老祖也是非常清楚的。
还是三位老祖借着8月1号那种笼罩全球的气息告诉了张家的超凡们，什么是万兽之母毛发...
可是，万兽之母毛发为什么会在猫妖三华那边...
是猫妖三华背后的那个存在侥幸获得了万兽之母毛发，然后交给了猫妖三华？
不，不对...
即便使用了万兽之母毛发，猫妖三华也不应该有能力对付十五名三阶超凡才对。
是猫妖三华背后的存在使用了万兽之母毛发...
这样的话，情况就变得更加复杂了...
猫妖三华背后的存在应该是领主级强者。
领主级强者拥有了万兽之母毛发...这么一想，即便是三位老祖也感到了棘手...

第650节 第八十四章 不断发酵的恶意

但是也仅仅只是棘手罢了...
只要能够知道这个重要情报就能够做出相应的应对...
同样的，如果没有知道这个重要情报的话，猝不及防之下会吃亏，吃大亏的。
万兽之母毛发太克制驭兽师了...特别是拥有万兽之母毛发的还是领主级强者...
想到这里，三位老祖看向张威的眼神变得更加柔和起来...
“威儿不需要感到自责...这是猫妖三华那边的错，和威儿又有什么关系呢？”
看出了张威眼中的自责，三房老祖痛心的说道。
“我们很快就会帮威儿讨回公道的...威儿受苦了...”
看出了张威身上的痛楚，二房老祖痛心的说道。
“没错...这个情报非常有价值...”
“放心，即便威儿现在无法再修炼，下一任家主的位置依旧是威儿的！”
大房老祖欣慰且痛心的说道，家主看重的其实不是等阶，而是统筹的能力。
张威的统筹能力自然是很强的，并且对张家很有感情，曾经还是个绝世天才...曾经...
多么好的一个孩子啊，强忍着痛楚还能够将这样的情报给传递过来，要是没被废掉就好了...
想到这里，三位老祖痛心的同时，对猫妖三华那边更加仇恨了...
不过，三位老祖心中也有了一些其他的想法...因为知道了猫妖三华那边有万兽之母毛发才产生的想法...
无上至宝——万兽之母毛发，只要使用就能够统御万兽，并且可以获得晋升传奇的潜力...
是不折不扣的绝世宝物、无上至宝...可是想要把潜力转化为实力是需要时间的...
8月1号万兽之母毛发才现世，到现在不过几天的时间，猫妖三华背后的那个领主级强者根本就没有时间将万兽之母炼化！
也就是说，只要能够将猫妖三华背后那位存在给击杀掉，就能够获得没被炼化的万兽之母毛发！
原本张家的三位老祖都觉得自己只能够永远的待在领主级这个层次了...
现在万兽之母毛发的出现让三位老祖看到了更进一步的可能性。
如果获得万兽之母毛发的话，花费一些时间就能够晋升传奇，张家就能够变得更加强大...就能够一次性弥补张家的所有损失！
想到这里，三位老祖更加坚定了对付猫妖三华的决心。
继续开始布置起来...
...
8月5号，早上7:25。
三华流浪动物救助中心水仙分部后面的休息室之中...
休息室还是很大的，摆放几张有上下铺的床完全没有问题，这里是兽娘们的临时居住地。
虎娘大虎早早穿好了衣服，然后心情很好的看向了休息室中的其他兽娘。
兽娘们身上的幻术对彼此是无效的。
能够看到，现在休息室中算上虎娘大虎，一共有十名兽娘...
原本是只有两名的，因为昨天万兽之母正秋晋升二阶超凡的缘故，万兽之母的感知范围变大了，能量上限变多了，复活动物的效率也变得更快了...
被万兽之母正秋复活的动物们会主动找人讨口封，目前万兽之母都是找不惑星人或者超凡进行口封的，所以现在兽娘们的数量正在快速提升着...
被安排在三华流浪动物救助中心总部和分部的兽娘们越来越多了...
对于其他九名兽娘的过去，虎娘大虎还是很清楚的，因为昨晚大家在不惑星聊了一宿。
七只狼女不用说，和虎娘大虎一样来自新蛇山，有六只是因为天赋强，刚刚被复活的...
被特殊植物吸引到新蛇山的动物，天赋都很强...
在七只狼女还是狼，大虎还是老虎的时候...
群狼偷袭了一只年迈的老虎，然后被年迈的老虎反杀了很多只狼，当然，最后年迈的老虎也死掉了，不然现在大家也不会出现在这里。
因为这样的缘故，一开始狼女们和大虎之间的关系是比较微妙的。
不过因为昨晚的聊天，现在大家都化干戈为玉帛了，毕竟都死过一次。
然后就是另外一只黑发犬娘和白发猫娘...
黑发犬娘生前是一只流浪黑狗，有一窝小狗。
每天为了寻找食物养育小狗，都会路过马路。
很聪明，认识斑马线，也认识红绿灯。
8月2号的时候，流浪黑狗在绿灯的时候过马路，然后被一名醉酒闯红灯的司机给碾死了...
白发猫娘生前是一只流浪白猫，只有一只小猫。
在教小猫过马路的时候，不幸的被一名小混混盯上、尾随，跟到了家里面。
然后流浪白猫和小猫都被那名小混混活活虐杀死了...
后来，闯红灯撞死流浪黑狗的醉酒司机，在路过学校的时候依旧选择了闯红灯。
眼看着就要撞上无辜的学生们了，大彻大悟的醉酒司机猛打方向盘，撞上了虐杀流浪白猫的小混混，两人同归于尽...
再后来，流浪黑狗的孩子们被三华流浪动物救助中心保护起来。
流浪黑狗和流浪白猫都被复活，成为了黑发犬娘和白发猫娘。
现在白发猫娘孩子的意识还在万兽之母正秋额头上的矩形印记之中，等待着复活...
等到万兽之母正秋的等阶再高一些的时候，正秋就会将所有动物一次性全部复活...
现在正秋优先复活的是有尸体，并且天赋高的...
...
在虎娘大虎的注视之下，黑发犬娘和白发猫娘睡的都很香。
大概是因为知道这里非常安全的缘故吧...
看了看睡的死死的七只狼女，又看了看黑发犬娘和白发猫娘，最终大虎还是放弃了吓唬狼女们一跳的想法...
主要还是因为大虎对黑发犬娘和白发猫娘很有好感，不想吓到两人。
如果休息室里面只有狼女们的话，大虎是绝对不介意嗷呜一声，用百兽之王的威严好好吓唬狼女们一跳的...这只是大虎小小的恶趣味罢了...
微微摇头，看了看时间，大虎开始出去买早饭。
经过这些天的生活，大虎对于如何在人类生活已经很有经验了...

第651节 第八十五章 终究意难平，一切都是猫妖三华那边的错！

随着虎娘大虎的离开，兽娘们...还是没有醒来。
十五分钟后，白发猫娘小白睡眼朦胧的伸了个懒腰。
看了看时间，还没有到八点，没有到上班时间。
又看了看休息室中的大家，感到非常安心的小白睡了个回笼觉...
就在这时，一阵阵香味飘散了过来...
闻到这股香味，小白的猫耳顿时就竖立了起来...
“！！！”
“好香啊...”
抽了抽鼻子，小白发现，休息室中的大家全部都苏醒了过来。
齐齐看向了休息室的大门。
只见虎娘大虎拎着两个大袋子过来了...
香味就是从大袋子里面散发出来的。
“给，我买早饭过来了，一起来吃吧！”
大虎笑着将袋装酱香饼递给了休息室的大家。
白发猫娘小白还有黑发犬娘小黑一脸懵逼的接过了袋装酱香饼。
“诶？可以吗”
“这么香的食物...”
白发猫娘小白和黑发犬娘小黑都有些不好意思的样子。
对此，狼女们拍了拍小白和小黑的肩膀。
“没事的，大虎是用三华姐姐的钱买的早饭~”
“嗯，买少了，大家饭量都很大的，这一点点怎么够”
和不好意思的猫娘小白和犬娘小黑不同，狼女们非常自然的说道。
虎娘大虎笑着指了指休息室大门。
“放心，量管够，我直接把做酱香饼的刘大姐请过来了”
“大家放开了吃！吃完还有！”
说完，大虎也坐到了自己的床上，开始吃了起来...
变成兽娘后，大虎还有狼女们通过吃素也能够很好的补充能量。
看着大家的样子，白发猫娘小白和黑发犬娘小黑相互对视一眼，也开始吃了起来...
“好吃！”
刚吃了一小口，白发猫娘小白和黑发犬娘小黑的眼睛就亮了起来，她们从来没有吃过这么好吃的食物。
听着两人的话语，大虎微微一笑。
现场的气氛因此显得非常和谐...
吃饱喝足之后，兽娘们一起进入了水仙分部之中开始工作。
简单来讲就是保护工作人员们，在工作人员们出门救助动物的时候陪同。
然后有时间的时候照料一下流浪动物们...
对于工作的内容，白发猫娘小白和黑发猫娘小黑感到非常满意。
有好吃的，有安全干净的住所，并且还能够帮助其他的动物们...
对比之前的流浪生活，这里简直就是天堂啊...
小白和小黑甚至感到了幸福，希望这份幸福能够持续下去...
...
幸福的时光总是流逝的飞快。
很快就到了晚上，今天是月圆之夜。
时瑞大厦附近...
三名，不四名不速之客正在快速接近着这里，其中一名是被拎过来的...
这四名不速之客不是别人，正是张家的三位老祖以及被二房老祖单手拎着的张家二房独脉张方坊。
三位张家老祖看起来面色红润，精神头十足，张方坊的面色就没有那么好了...
刚来这里的第一时间，三位张家老祖就感知到了，猫妖三华就在时瑞大厦的楼顶。
回想起之前发生的事情，三位老祖的眼睛渐渐红了起来...终究意难平。
三房老祖：“猫妖三华果然还在这里，胆子真大啊”
二房老祖：“可是胆子大又有什么用呢，死定了，这个猫妖三华死定了...猫妖三华背后的那个领主级也死定了！”
大房老祖：“果然是诱饵...是想要守株待兔啊...可惜我们不是兔子，而是蛇啊...强龙不压地头蛇...多么 简单的道理，可就是有人不懂，哦对，她们不算是龙...”
说完后，三位老祖齐齐看向了张方坊...
能够看出，张方坊面色苍白，看起来就非常纠结的样子。
这是因为张方坊还是喜欢着猫妖三华，即便猫妖三华那边让张家受了这么巨大的损失，张方坊还是喜欢着猫妖三华，他实在是太喜欢猫妖三华了，所以知道三位老祖出手后，张方坊才会是这个反应...
张家的三位老祖是什么人，是领主级强者啊！三名领主级强者齐齐出场...死定了啊，猫妖三华死定了啊...
每每想到这里，张方坊都感到万分痛心...
看着这样的张方坊，二房老祖微微皱眉...
对于张方坊在想什么，二房老祖也是很清楚的，正因为清楚，所以二房老祖这次才会将张方坊给带过来...
无论如何，猫妖三华今天都必须死...
张方坊对猫妖三华的感情，今天也必须斩断掉，斩不断的话，张方坊就废掉了。
这可是二房的独脉啊...
想到这里，二房老祖的表情变得愈发坚定起来...
“方坊啊...我知道你喜欢猫妖三华...所以之前即便猫妖三华那边废掉了我们张家的绝世天才 张威，我也只是说将猫妖三华的意识抹除掉，然后送给你”
“这次的情况不一样了...十五名三阶驭兽师全部被猫妖三华那边葬送掉了，这一次，无论如何，猫妖三华都死定了...”
说到这里，看着张方坊无动于衷，二房老祖的眉头皱的更深了。
“方坊啊，你仔细想一想，猫妖三华是你能压的住的人吗？”
“活着的时候，你压不住的啊，但是死了就不一样了，我会对猫妖三华的尸体进行简单的处理”
“...”
听着二房老祖的话语，张方坊的眼睛顿时就亮了亮。
其实之前张方坊就明白自己压不住猫妖三华了，不过之前二房老祖还说会把猫妖三华的意识抹除掉，然后送给自己的。
那是意识的死亡，身体还活着。
现在则是意识和身体全部死亡。
这样好像也不是不行？让三位老祖进行处理的话，猫妖三华的尸体应该很久都不会腐烂。
见到张方坊的表情变化，二房老祖的嘴角狠狠的抽了抽。
想要生气，不过最终二房老祖还是准备将这气往猫妖三华那边发。
这一切都是猫妖三华还有猫妖三华背后存在的错...谁让她们让张家受了如此巨大损失的...

第652节 第八十六章 现在不聊聊，一会就没有机会聊了

“...”
搞定了张方坊后，三位老祖相互对视了一眼。
点了点头，二房老祖抓住了张方坊的衣服领子...
下一个瞬间，三位老祖瞬间出现在了时瑞大厦楼顶。
第一时间看向猫妖三华...现在楼顶上只有猫妖三华一个人...
一米二的身高，猫耳，长发，黑白混杂的刘海与两鬓，主体发色为黄，刘海下隐约隐藏了一个矩形印记，青色竖瞳，头顶长有一根小角，穿着百褶裙和白色上衣，猫尾耸拉着....
在感知里面，猫妖三华只有三阶。
三位张家老祖并没有因此表现的大意。
这不是因为顾忌猫妖三华，而是顾忌猫妖三华背后的那个领主级存在...
至少三位老祖觉得猫妖三华背后应该有一名持有万兽之母毛发的领主级存在。
猫妖三华只是个诱饵罢了...此时那名拥有着万兽之母毛发的领主级存在处于暗处，应该是想要等自己将异兽放出来，然后攻其不备吧...三位老祖心中纷纷如此想到...
张家的三位老祖在注视着猫耳娘三华。
而猫耳娘三华也在注视着张家的三位老祖。
“...”
“果然来了喵！”
看着张家的三位老祖，猫耳娘三华舔了舔手背，显得有些兴奋与开心。
至于张家三位老祖背后喘着粗气、一脸激动，像是在压抑着什么，正在看着自己的张方坊，三华直接选择性无视掉了...
看着三华的反应，张家的三位老祖也愈发确定了自己的想法...
猫妖三华竟然说“果然来了”...
这代表着猫妖三华知道自己要过来，并且一直在等待着自己。
“果然猫妖三华是诱饵啊...”
大房老祖点了点头，若有所思的说道。
然后目光一凌。
“出来吧，猫妖三华背后的存在！”
...
时瑞大厦墙上...
隐藏气息的万兽之母正秋正挂在墙上，手持弑天骨刀准备进行正义的背刺。
就在这时，听到了大房老祖的话语，正秋的表情顿时就变得怪异起来。
“这是...发现我了？”
怎么想都像是在诈自己的，但是问题是，对面是怎么知道自己的存在的...
思索片刻，最终正秋还是决定出来和大房老祖聊一聊。
毕竟现在不聊聊的话，一会就没有机会聊了。
如此想着，正秋一个后空翻翻到了猫妖三华的身边...
面无表情的看向了三位张家老祖。
而三位张家老祖此时也目瞪口呆的蹦出来的金发小萝莉——万兽之母正秋...
竟然真的出来了...
一方面，三位张家老祖对成功将万兽之母正秋给诈出来了感到惊讶。
另一方面则是因为万兽之母正秋的神秘。
完全看不出是什么等阶...而且之前万兽之母藏匿的时候，三位老祖竟然完全没有感知到万兽之母正秋的存在...这很不妙，要知道，三位老祖可都是领主级的强者啊...
又因为正秋提升至二阶，收敛气息的能力更强了的缘故，三位老祖并没有看出正秋的头发都是他们梦寐以求的万兽之母毛发...
“哼，藏匿的功夫不错...不过下九流的手段罢了”
“如果有正面击败我们的能力，还需要藏匿吗？”
大房老祖冷声说道，这样的话语让二房老祖和三房老祖感到了认同。
万兽之母正秋和猫耳娘三华则是用着看傻子的眼神看着张家的三位老祖...
“...”
“我只是觉得现在不和你们聊聊，之后就没有机会聊了而已...”
对于正秋话语中的含义，三位老祖自然是能够听出来的。
“...”
“狂妄！”
“无知小辈！”
二房老祖和三房老祖的怒气一瞬间就被拉满了，纷纷用着红透了的眼睛看向了万兽之母正秋。
看起来随时会出手，但只是看起来罢了，二房老祖和三房老祖也不傻，面对未知的敌人，还是等对方先出手比较好...
大房老祖摆了摆手，微笑着，用着红透了的眼睛看向了万兽之母正秋。
“阁下说的很有道理，阁下现在不出来的话，之后阁下确实没机会和我们聊聊了，因为阁下已经死了，和猫妖三华一起！”
说完，看着万兽之母正秋的面色变冷，大房老祖脸上的笑意更加浓厚了。
“聊聊也挺好的...阁下也是领主级强者，想必也不是什么无名之辈吧...”
“让我想不通的是，阁下与我张家到底有何仇怨呢？以至于阁下要如此的针对我张家，让我 张家受到如此巨大的损失？”
“...”
原本正秋是真的有点生气的。
但是听着张家大房老祖的话语，正秋的表情又变得微妙起来。
对面竟然将自己当作是领主级...可是自己现在只有二阶啊，只是因为隐藏气息让对面看不穿罢了...
微微摇头，正秋表情微妙的看向了大房老祖。
“因为你们做了不该做的事情啊”
正秋认真的说道，一开始是因为张家招惹了三华，正秋就小小的反击了一下，这小小的反击直接废掉了张家的绝世天才张威...
然后张家的人就不停的像个经验包一样过来送，正秋就只能笑纳了。
确实是这么一回事，然而大房老祖接下来的话语就让正秋目瞪口呆起来...
只见大房老祖深吸了一口气，强压着愤怒看向了正秋...
“所以你就故意用猫妖三华当做诱饵”
“你知道我们张家一定会对猫妖三华感兴趣，一定会上钩...”
“一切一切的布置都是为了对付我们张家，从一开始你的目标就是张家，对吧！”
愤怒到了极致，大房老祖反而冷静了下来...
“...”
正秋皱了皱眉头。
“什么跟什么，受害者有罪论？”
“是你们先对三华出手，我才会对你们出手的啊”
“然后你们打了小的来大的，打了大的来老的，啧啧啧，会变成现在这样，难道不是因为你们自己吗”
“至于什么从一开始我的目标就是张家...张家是什么...要不要这么自作多情啊...你们过来了，想要杀我们，所以我们会杀了你们，多简单，不要把简单的事情复杂化啊”

第653节 第八十七章 一切都在三位老祖的掌握之中

听着万兽之母正秋的话语，张家的大房老祖只感觉自己的血压瞬间飙升...
这个金发萝莉在说什么...她竟然说张家自作多情、自作自受？
说的好像张家在这个金发萝莉眼中不值一提一样，开什么玩笑？！
区区一个黄毛丫头，区区一个黄毛丫头...
好气啊，越想越气，大房老祖甚至感到了屈辱...
回想着张家受到的损失，即便是以大房老祖的城府，此时也有些压制不住自己的怒气了。
不过想到什么，张家老祖深深吸了一口气，再次将自己的怒气强行压了下去...
现在还不是生气的时候，这个时候自己生气也仅仅只会让敌人更加开心罢了...
这是没有意义的行为，而没有意义的行为是没有意义存在的。
张家这次过来是为了复仇，复仇并不仅仅只是杀人那么简单。
大房老祖想要在杀人之前，诛杀敌人的心...杀人，就必须要诛心才行！
就算是生气，也应该先让敌人生气...最好能够激怒敌人，让敌人先对自己出手...
这样才能够更好的看穿敌人的底细！
如此想着，红着眼睛的大房老祖微笑着看向了万兽之母正秋...
“油嘴滑舌，还想狡辩...”
“狡辩就能改变我张家受到这么多损失的事实了吗？”
“不要再伪装了，你分明就很在乎我张家...并且，你一开始的目的就是为了针对我张家！”
“所以，无论你的目的是什么，你都完了！”
“不仅仅是你完了，让我张家损失掉那么多大好儿郎，你会付出相当惨重的代价...”
大房老祖看着万兽之母正秋，认真且坚定的说道...
事到如今，事情已经变成现在这样了。
仇恨和愤怒是实打实，最开始是因为什么其实已经不重要了，谁赢了，谁说的就是对的...
不过即便如此大房老祖也不会放过占据道德制高点的机会...目的很简单，仅仅只是为了恶心一下那个金发小萝莉罢了...
此时大房老祖心中只剩下了一个想法，那就是复仇，不择手段的进行复仇。
必须让敌人感到恶心，必须让敌人感到生气，必须让敌人感到后悔，这样的话，复仇起来，念头才会变得更加通达...
“...”
“哦，惨痛的代价？我好怕怕啊”
“那你们倒是打过来啊，不会连打过来的勇气都没有吧？”
万兽之母正秋无视了张方坊，朝着张家的三位老祖竖了个中指，挑衅意味十足。
大房老祖没有生气，脸上的笑意反而更加浓厚了...
“还没有到打架的时候，现在就开始打，让你就这么死掉，不就太可惜了吗...”
“就像是你之前说的那样，我们应该聊聊，我们应该好好聊聊啊，毕竟，等你死掉就没有机会 聊了啊~”
说着，看着万兽之母正秋的表情没有变化，大房老祖准备放一点猛料...
“三华流浪动物救助中心，一个总部，九个分部...”
“虽然不知道这个什么救助中心对你有什么意义，不过，这些救助中心对你们来说很重要吧？”
“不然...你也不会派出手下，派出那些和你们一样的妖怪去保护工作人员，虽然你的那些手下都很弱~”
听着大房老祖的话语，万兽之母正秋和猫耳娘三华的表情很配合的变了变，变得冷峻起来。
就像是被大房老祖给抓住痛点了一样。
“你想干什么？！”
正秋的话语让大房老祖满意的点了点头。
“果然是这样...你们果然对三华流浪动物救助中心感到在意...”
“这应该是你们某种计划的一环吧...可惜了，现在都要没了啊”
“谁让你们招惹了不该招惹的庞然大物呢？张家可不是你们能够招惹的”
“现在张家的超凡们已经全数出动了，三华流浪动物救助中心，一个总部和九个分部里面的 所有人，全部都得死!”
“而这只是一个小小的复仇~感受绝望吧！”
听着大房老祖的话语，万兽之母正秋和猫耳娘三华脸上的表情非常配合的再次变了变。
似乎是想要离开这里去帮助那些流浪动物救助中心。
但是张家的三位老祖笑眯眯的拦住了金发萝莉——正秋和猫妖三华...
一切都在掌握之中，这个金发萝莉和猫妖三华死定了！
“呵呵，别急着走啊...一起留下来看一场好戏吧”
似乎是觉得金发萝莉正秋急了的缘故，三位老祖都感到非常满意。
面对这巨大的恶意，就算是金发萝莉这样的领主级强者，也只能默默承受。
至于看不穿金发萝莉的等阶...只是金发萝莉隐藏气息的能力比较强罢了...自己这边有足足三名领主级强者，这只金发萝莉还能翻了天不成？
如此想着，大房老祖从储物袋中取出了一面镜子...
意念微动，镜子就像是投影仪一样，投影出了十个屏幕...
分别是三华流浪动物救助中心总部和九个分部的影像...
想要诛心的话，不用点宝物怎么行。
....
另一边，三华流浪动物救助中心水仙区分部...
虎娘大虎等十名兽娘，还有工作人员们全部聚集在这里...
“来了...”
察觉到了什么，虎娘大虎还有其他兽娘们的表情变得认真了一些。
看向外面...
似乎是因为夜晚的缘故，街道上一个人都看不见了。
这似乎是很正常的情况...才怪...
虎娘大虎还有其他九名兽娘纷纷将工作人员们聚集起来，开始保护。
...
距离水仙分部不远的地方。
作为二阶超凡的张小虎带着二十名一阶超凡来到了这边...这些超凡全部都是张家的。
“...”
张小虎不善的看着不远处的三华流浪动物救助中心水仙区分部。
按照大房老祖的话语，张小虎一行超凡负责三华流浪动物救助中心水仙分部...其他超凡则是负责三华流浪动物救助中心总部还有其他分部...

第654节 第八十八章 就这就这？噗哈哈哈哈哈哈

这一次，三华流浪动物救助中心总部和分部的所有人，无论是兽娘还是工作人员，都会被击杀掉，这只是张家小小的报复，已经非常仁慈了。
至于这样的报复能不能成功，想都不用想，那肯定是能够成功的。
三位张家老祖那边不用说，张小虎可是强大的二阶超凡，其他二十名也是来自张家的一阶超凡。
而对手呢，张小虎昨天过来侦查过了，仅仅只是十只不入阶的兽娘罢了。
二阶的张小虎加上其他二十名来自张家的一阶超凡，根本就不是区区十只不入阶兽娘能够对付的对手...
所以结果可想而知，张小虎赢定了，这是非常正常的事情，到时候一定会杀的非常顺利。
如果不顺利的话，反而是一件非常不正常的事情...
“我们走...”
如此想着，张小虎朝着身后的二十名一阶超凡招了招手。
“好的小虎哥！”
因为张小虎的话语，二十名一阶超凡们纷纷开始行动起来。
声势浩大的朝着三华流浪动物救助中心水仙分部的门口冲了过去。
可想而知，接下来一定会出现一场单方面的击杀。
可就在这时，惊变陡然间出现。
虎娘大虎等十只‘未入阶’的兽娘陡然间出现在了门口...气息猛然爆发开来...
“！！！”
“卧槽！！！”
感受着这股气息，为首的张小虎瞳孔猛缩，鸡皮疙瘩起了一身。
二十名一阶超凡也被吓了一跳。
“你们...这不可能！”
张小虎惊疑不定的看着对面十只兽娘，简直无法相信自己感知到的那一切...
在张小虎的感知之中，虎娘大虎是二阶超凡，而其他的兽娘们也都是一阶超凡...
不应该啊，不应该啊！这是不可能出现的情况才对！
明明昨天晚上探查的时候，虎娘大虎还有其他九名兽娘还都是未入阶的渣滓的...怎么时隔一晚上，这些兽娘就翻身一变，变成一二阶超凡了！
开玩笑吧，就算是领主级强者也做不到这样的事情吧！
如果不是张小虎昨天晚上是亲自过来进行探查的，张小虎都要觉得是自己看错了...
“短短一天的时间里...你们就全部从未入阶变成了一二阶超凡，究竟是用了什么手段...”
听着张小虎的喃喃自语，虎娘大虎咧了咧嘴角，对于张小虎的反应感到很满意。
“昨天晚上，我和姐妹们可是闲聊过的~”
大虎微笑着说着张小虎等超凡完全听不懂的话语...和白发猫娘小白、黑发犬娘小黑还有狼女 们相视一笑，大家都明白那是什么意思。
昨天晚上，兽娘们都是在不惑星闲聊过的。
至于为什么要在不惑星闲聊...当然是有原因的了...
当时万兽之母正秋使用了通行证带兽娘们去了不惑星一趟。
去不惑星的目的也非常简单，就是带兽娘们练级...
兽娘们都是有系统的，就像是玩家们一样，可以通过击杀生命获得经验值，然后通过经验值升级。
在这样的情况下，兽娘们想要升级是比较简单的...至少领主级之前是很简单的...想要到领主级就需要悟性了...
不过升级后需要几天的冷却期，需要通过冷却期好好适应新阶段的战力...冷却期的长短取决于天赋...
长的可能要几个月，而短的仅仅只要几分钟...
比如兽娘里一些像虎娘大虎的天纵之才...就可以几分钟内快速完成冷却，晋升二阶...二阶的冷却期就比较长了。
...
张小虎的震惊并不是个例。
三华流浪动物救助中心总部和九个分部。
张家的超凡针对了每一个地方，每个地方都被分配了一名二阶超凡和二十名一阶超凡...而这些超凡现在也大都遇到了张小虎所遇到的情况...纷纷对其感到了震惊！
...
时瑞大厦楼顶。
看着大房老祖用宝镜投影出来的画面。
没有忍住，万兽之母正秋和猫耳娘三华也不准备继续演戏了。
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
一起指着张家的三位老祖哈哈大笑起来...嘲讽力max...
是的，之前万兽之母正秋和猫耳娘三华的面色变幻只是因为觉得有趣在演戏罢了...
至于兽娘们那边...因为和兽娘们的联系，正秋是能够感知到兽娘们周边的情况的...每一只兽娘都相当于正秋的侦查眼。
其实昨天正秋就感知到了，那些在暗处窥探着的，觉得自己很聪明的，来自张家的二阶超凡...所以正秋才会带兽娘们去不惑星练级。
所以并不是一切都在张家三位老祖的掌握之中，而是一切都在正秋的掌握之中！
这样的话，张家三位老祖的行为就相当好笑了，简直就像是小丑一样...
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
越想越想笑，正秋和三华捧腹大笑了老久，张家三位老祖的表情因此变得愈发阴沉起来...
三位老祖身后的张方坊则是依旧在激动的注视着三华，看起来就像是在酝酿着什么一样...
捧腹大笑了一会后，看着张家三位老祖黑的和锅底一样的表情，正秋擦了擦笑出来的眼泪。
“噗...就这就这？”
“不行，看到你们就想笑，你们是真的自信啊~”
“是什么让你们产生了吃定我们的错觉呢，明明你们一点也不了解我们，为什么你们不了解 我们呢”
“如果你们了解的话，你们绝对不会想与我们为敌”
擦了擦眼睛，正秋笑着说道，心情看起来很好的样子...
而张家三位老祖的心情就没有那么好了...
张小虎他们的话语，三位老祖也是能够听到的...
未入阶的兽娘们竟然摇身一变成了一二阶超凡。
联想起金发萝莉——万兽之母正秋隐藏气息的能力，大房老祖眯了眯红透了的眼睛。
“原来你个黄毛丫头从一开始就在耍我们啊...”

ps：
下周一爆更，求月票刀片推荐票
0v0

第655节 第八十九章 是自己太强还是敌人太弱...

死死注视着金发萝莉——万兽之母正秋，大房老祖得出了这样的结论。
大房老祖可不相信不远处这个金发萝莉有能力在短短一晚上的时间里，快速提升这么多兽娘的等阶，那是不可能的...
至少张家的三位老祖都做不到这样的事情...就算是传说中的传奇强者恐怕都做不到这样的事情...那么这个金发萝莉又怎么可能做的到呢？
而且，大房老祖也不觉得自己这边就一定会吃亏。
“如果你觉得这样就能够激怒我们的话，那黄毛丫头你可就大错特错了”
“现在是我张家这边的超凡比较多！”
大房老祖强调的话语引起了二房老祖和三房老祖的赞同与附和。
“没错！三华流浪动物救助中心总部和分部那边，每一处我张家都有一到三名二阶超凡和二十名一阶超凡，你们那些妖怪在二阶上的数量是和我们差不多的，但是一阶的数量是我们比较多！”
“二哥说的对，一倍的数量差距，我们的一阶超凡会快速将你们的人给击杀掉，然后协助二阶超凡！一阶和二阶的差距是可以用数量弥补的...”
二房老祖和三房老祖自信的说道...
对于这样的话语，万兽之母正秋眯了眯眼睛。
“是吗？那就看看好了”
正秋自信的说道，从张家的三位老祖说出要对付三华流浪动物救助中心开始...
不，从张家三位老祖准备复仇开始，在正秋眼里，张家的三位老祖就已经是死人了...
所以正秋不介意看张家的三位老祖像个小丑一样再蹦跶一会...毕竟杀人诛心嘛...
...
三华流浪动物救助中心水仙分部。
刚刚张小虎主动报上了自己的名号...
这使得虎娘大虎虎躯一震，一脸不爽的看着对面的张小虎。
“哈？你叫张小虎？”
活动了一下脖子和四肢，大虎感到了非常不爽，前所未有的不爽。
自己叫大虎，然后这个敌人叫张小虎，这算什么，感觉有被冒犯到。
“那你可知道奶奶我叫什么？奶奶我叫大虎...这么算的话，你是我儿子啊”
“但是我一点也不想要你这样的儿子，就你也配名字里带虎？”
虎娘大虎咧着嘴，不屑的说道...
“你！！！”
张小虎只是按照惯例报上自己的名字而已，没想到虎娘大虎却是这么个反应...
“没有素质！我张家超凡可不是你们这种野生超凡可比的！”
张小虎差点没被气个半死，直接将储兽袋内的异兽全部释放出来，然后本体也朝着虎娘大虎冲了过去，想要靠着自身实力来让虎娘大虎闭嘴。
“来的好！嗷呜~~~”
面对来势汹汹的异兽们，虎娘大虎大吼了一声。
百兽之王的威严瞬间就使得异兽们无法动弹起来...
下一个瞬间，虎娘大虎也主动朝着张小虎冲了过去...
伴随着虎娘大虎的动作，白发猫娘小白，黑发犬娘小黑，还有狼女们也齐刷刷主动朝着张小虎身后的一阶超凡们冲了过去...
张家的二十名一阶超凡则是表现的有些懵逼的样子，这群人是怎么回事，在人数明明处于劣势的情况下，这群人竟然选择了主动攻击...
虽然懵逼，但是双方还是很快就碰撞到了一起。
最先碰撞在一起的是虎娘大虎和张小虎...
虎娘大虎朝着张小虎的脖子抓了过去，张小虎也双手聚集着能量团，打算放波的样子...
然后就没有然后了...
“嗤”
虎娘大虎轻松的扯断了张小虎的脖子...
两名二阶超凡的相遇并没有导致一场惊天动地的战斗。
在张小虎还没有反应过来的情况下，张小虎被虎娘大虎直接秒杀掉了...
因为虎娘大虎的速度实在是太快了，同为二阶超凡，张小虎根本就无法跟上虎娘大虎的速度。
“...”
过于突然，反而是虎娘大虎有些懵逼了。
这是什么情况，因为感知到张小虎是二阶，大虎一开始就全力以赴了的。
可是现在这是个什么情况，强大的敌人竟然被自己给一次性秒杀掉了...
感觉有些落差，也感觉有些微妙的失落...
“就这...就这？？？”
大虎本来是渴望一场对等的战斗的。
微微摇头，转而看向大家那边，准备去帮忙，不过大虎发现好像自己想多了...
黑发犬娘小黑那边，小黑如同狂犬一样四脚朝地，跳跃，会精准的咬住敌人的脖子，直接将其咬杀掉。
白发猫娘小白那边...小白灵活迈着优雅的猫步，但是身子却每每会瞬间消失，每次消失都会有一名张家的一阶超凡被抹脖子...
小黑和小白都是很善良的，也对现在的生活，身边的大家感到非常满意，非常幸福，也正是因为如此，小黑和小白绝对不会允许有敌人破坏这一切...
小黑和小白都打的这么认真了，狼女们自然也不会例外。
而狼女们则像是群狼一样，快速且精准的击杀着敌人...
在大家的全力以赴之下，照面不到十秒钟，张家浩浩荡荡过来的超凡们像是纸糊的一样被兽娘们给解决掉了。
这反而让虎娘大虎、白发猫娘小白、黑发犬娘小黑还有狼女感到了懵逼...
相互对视了一眼，大家都从彼此眼中看出了同样的懵逼...
类似的一幕不断的在三华流浪动物救助中心的总部和分部出现着...
也有一些兽娘因为被偷袭受伤了，不过都是轻伤...此时兽娘们都感觉有些懵逼...
就这就这...就这？这样就解决掉了？敌人就这么弱？
因为昨晚万兽之母正秋的话语，原本兽娘们都觉得今天一定会有强大的敌人来袭的。
让兽娘们没想到的是，来袭的敌人们竟然如此弱小...
所以兽娘们都不知道该说什么了，这到底是自己太强，还是敌人太弱？还是两者都有？

第656节 第九十章 这算什么，打脸啊，啪啪啪的打脸啊！

其实张家的超凡们是一点也不弱的...
无论是二阶的张小虎、另外二十名一阶超凡，还是其他地方的张家超凡们。
都很强，非常强，只是...兽娘们更强，并且兽娘们太克制张家的超凡们了...
张家的超凡们都是驭兽师，可以驱使异兽。
而异兽是相当可观的一种战斗力，驭兽师本身的战斗力也不错，通常来讲，驭兽师的综合战力是非常强的...
可是异兽们在面对更高层次的兽娘们时，根本就无法产生战斗的欲望。
至于驭兽师们本身，虽然战力不错，但是终究不是擅长近战的单位...
兽娘们就完全不同了...兽娘们因为本能，在战斗上都非常的有天赋...并且速度和力量在同阶里面都属于顶尖水平。
兽娘们都是同阶中的佼佼者，而万兽之母正秋复活兽娘们的时候，会优先复活天赋高的，所以现在的兽娘们都是佼佼者之中的佼佼者。
在种种因素的堆积下，张家的超凡们和兽娘们碰撞在一起，像是纸糊一样被瞬间击杀也是非常正常的一件事情...
...
时瑞大厦楼顶...
张家的三位老祖不敢置信的看着宝镜中的投影。
在三位老祖目瞪口呆的注视下，随着张家的超凡们和兽娘们碰撞到一起，张家的超凡们就像是纸糊的一样...张家的超凡们a了上去，张家的超凡们全部gg了...
根本就不给三位老祖反应的时间！
“该死...该死...该死！”
回过神来之后，一连说了三个该死，三位老祖原本就红透了的眼睛变得更加红了...
随之而来的则是撕心裂肺的痛楚...
那么多超凡，足足两百多位超凡，是张家的所有家底，现在却一次性被全数解决掉了。
三位老祖的心都在滴血...太惨重了，这样的损失实在是太惨重了！
带着张家全部的超凡过来，结果全部家底都搭进去了啊，这让三位老祖如何不为之震惊，如何不为之感到惊怒！
这算什么...面对未入阶兽娘不是应该平a都能赢吗...可是为什么会发生这么多的意外！
看着宝镜的投影，回想着之前自己的表现，张家的三位老祖感觉自己的脸上火辣辣的疼。
带着宝镜过来实时直播是为了杀人诛心的。
现在还是杀人诛心，不过杀的是张家的人，诛的也是张家三位老祖的心...
打脸啊，这是狠狠的打脸啊...三位老祖感觉自己都被狠狠的甩了一个耳光...
实在是太过分了...
有屈辱，更多的还是不甘和愤怒，滔天怒火因此在酝酿着...
大房老祖、二房老祖、三方老祖纷纷红着眼睛看向了万兽之母正秋...
怒气累计到了极致，就像是戳一下就会爆炸的气球一样。
此时此刻只要万兽之母正秋嘲讽一句，张家的三位老祖就会不管不顾，直接朝着万兽之母正秋冲过去...即便对面现在还没有使用万兽之母毛发...
而万兽之母正秋并没有趁机嘲笑张家的三位老祖，只是用着一种非常怜悯的眼神注视着张家的三位老祖...
这让张家的三位老祖心里面更不是个滋味了...现场的气氛也因此变得箭弩拔张起来...
...
张家三位老祖身后，似乎是感受到了现场的气氛变化。
一直酝酿着情绪的张方坊激动的看向了三华，兴奋的开口。
“三华三华三华三华三华三华三华！！！你应该清楚，只有我才是你的朋友，只有我爱你啊，你的朋友只有我一个人，原谅我，我会把所有的爱给你，我真的爱你！！！”
张方坊兴奋且激动的表达着自己的爱意，而三华的回应则是没有那么重要了。
说完后，张方坊激动的看向了二房老祖。
“二祖宗！现在可以把猫妖三华杀了，然后送给我了吧？！”
张方坊迫不及待的说道，现场的情况张方坊还是能够看出来的。
张家确实受了很多的损失，但是张家还没有输掉！三位老祖还在，只要三位老祖还在，只要三位老祖能够胜利，就还是张家的胜利！
而只要三位老祖胜利，猫妖三华就还是自己的了！
至于能不能胜利，对面只有一个金发萝莉疑似领主级，自己这边可是有足足三位领主级强者，这不是赢定了吗！
“...”
二房老祖皱了皱眉头，却没有回答张方坊。
在张家受到如此巨大损失的如今，张方坊的话语实在是太让二房老祖失望了...
“...”
“这是什么，好恶心...”
三华则是嫌弃的看着张方坊，自己根本就不认识张方坊啊。
原本三华一直无视了张方坊的存在，也有些疑惑于张家的三位老祖为什么要带张方坊过来。
现在三华多多少少有些明白了...是想要恶心自己吧，把张方坊带过来一定是为了恶心自己吧...确实有被恶心到...
但是看着张方坊，看久了三华总感觉张方坊有点眼熟。
皱眉看着张方坊，想到了什么，三华的眉头皱的更深了。
“原来是你...”
三华回想起来了，之前张方坊好像有邀请自己过去约会的来着...不过自己拒绝了...
然后没过多久，三华流浪动物救助中心就受到了各种针对。
之后更是被源源不断的小混混们打砸...小混混们被解决掉，本命蛊们当场投敌后，张家的绝世天才张威因此被废掉...所以才会引发起现在这一连串的事情...
之前还没有想到张方坊，三华将张方坊完全遗忘掉了。
可是现在张方坊却再次出现了，并且还是张家的人...
三华眯了眯眼睛，在这一瞬间，一切的一切都连成了一条线...
是张方坊导致了三华流浪动物救助中心受到了那么多的针对！张方坊就是幕后黑手之一！
想到这里，三华怒气飙升...
“原来是你...原来是因为你！”
回想着自己之前那段时间里受到的委屈，感到的身心疲惫，杀意沸腾！

ps：
下周一爆更，求月票刀片推荐票
0v0

第657节 第九十一章 难道...是龙威！！！

见到身边的正秋妈妈点头，三华额头的小巧独角微微闪烁，不再压制自身的龙威，而是将其完全释放了出来！
在三华有意识的控制之下，无法匹敌的神龙威压瞬间就将张家的三位老祖，还有张方坊全部都给笼罩了进去！
猫耳娘三华是龙女初月的眷族，也是一名血脉纯正的龙裔，所以有龙威也是正常的一件事情...张家的三位老祖就不这么认为了...
“！！！”
“这是什么！！！”
感受着猫耳娘三华释放出的神秘威压，张家的三位老祖瞳孔猛缩。
从三华释放出敌意开始，三位老祖就开始防备了，卵用没有...
这是什么，这究竟是什么！
明明猫妖三华只是区区三阶而已，可是被三华所释放出的神秘威压所笼罩后，张家的三位老祖却本能的感受到了血脉的悸动，感受到了自身身体的颤栗...
简直就像是血脉压制一样，这让张家的三位老祖感觉很不好，非常不好...
甚至于，有那么一瞬间，三位老祖感觉自己无法动弹...储兽袋内的异兽们也开始躁动起来...
“...”
感受着这一切，大房老祖眯了眯眼睛。
“这...难道是传说中的神龙威压？”
大房老祖不确定的说道，说完后，大房老祖自己都感到了不可能。
猫妖三华是龙裔？！怎么可能...这个世界上怎么可能还存在着龙裔。
就在三位老祖百思不得其解的时候，身后的动静使得三位老祖齐齐向后看去...
不看还好，这么一看，二房老祖目瞪欲裂。
“方坊！”
只见张方坊的双眼失去了高光，无力的向后倒去...
这并不是被吓昏掉什么的...因为正面承受了三华的龙威，张方坊被直接秒掉了...
这是很正常的情况...
张方坊是普通人，在三华有明显敌意的情况下，三华的龙威足以对张方坊达到即死的效果...
而二房老祖此时已经想不了那么多了...
刚才因为张方坊的话语，二房老祖确实是对张方坊感到失望的，但是这并不代表着二房老祖已经放弃了张方坊...
二房老祖早就没有留下后代的能力了，而张方坊恰恰正是二房独脉。
现在就连独脉也被猫妖三华给击杀掉了...这代表着二房一脉，传承了几千年的血脉就这么断掉了...再加上张家此前受到的损失...
愤怒、怨恨、不甘、后悔，诸多情绪成为了导火索，使得二房老祖陷入了疯狂...
“方坊！！！”
大吼着，二房老祖并没有去抱张方坊痛哭。
张方坊的意识死掉之后，张方坊的尸体就和肉块没有什么区别了...
愤怒到了极致的二房老祖直接朝着猫妖三华冲了过去...想要将猫妖三华给解决掉...
大房老祖和三房老祖也一起冲了过来...
对此，三华感到很解气。
万兽之母正秋一边摸着三华的小脑袋，一边怜悯的看向了冲过来的二房老祖。
“诶...何必呢，先冷静冷静吧”
“愤怒的你只会被三华给秒杀掉的”
“这样就没有意思了啊...太弱了我和三华也是会感到无聊的”
如此说着，万兽之母正秋微微叹了口气。
不再隐藏自己的气息，和三华一样，正秋浑身上下的气息一瞬间爆发了出来...
这一瞬间，锋芒毕露！
万兽之母的气息朝着三位老祖压了过去...
强行打断三位老祖的冲锋。
“万兽之母毛发！”
三位老祖顿时就停下了脚步，惊疑不定的看着不远处的金发萝莉，万兽之母正秋...
现在三位老祖已经不想再目瞪口呆了，但是心里面还是非常的震惊...
因为万兽之母正秋突发爆发的气息，张家的三位老祖大脑都空白了一瞬间...
原本张家的三位老祖还在顾忌着万兽之母毛发的存在，所以才没有将异兽给释放出来...
有在防备，但是现在这个...这个...这个又是什么...
三位张家老祖的视线第一时间就被金发萝莉那一头金灿灿的头发给吸引了过去...
那一头金色的长发竟然全部都是万兽之母毛发...万兽之母毛发不是应该只有一根吗...
头发全部是万兽之母毛发，那么这只金发小萝莉又会是谁呢...
“万兽之母毛发...万兽之母，她是万兽之母...可是”
想到了某种可能性，三位张家老祖纷纷都感到了震惊...
不过最震惊的还是万兽之母正秋的等阶...二阶，竟然只有区区二阶...
如果万兽之母正秋继续隐藏自己的气息，并且表明自己万兽之母身份的话，张家的三位老祖会因此觉得万兽之母是传奇强者。
但是现在的情况就不一样了...万兽之母的真实等阶竟然只有二阶...
是了，是有这样的情况来着...
某些天材地宝只要吃了就能够让人获得天大的好处，但是天材地宝本身是没有那么强的...或许万兽之母也是那种类型呢？只是万兽之母比较特殊，是活着的罢了...
想清楚了这一切后，三位老祖感觉自己的脸又被狠狠的打了一巴掌...竟然被一个区区二阶的黄毛丫头给糊弄住了...之前甚至还觉得这个黄毛丫头是领主级强者...可笑！
二房老祖再次愤怒的朝着猫妖三华冲了过去...
而大房老祖和三房老祖则是不准备和二房老祖一起了。
之前是觉得那个金发萝莉万兽之母不简单，担心二房老祖受伤，所以才一起上的。
现在就不一样了，那个金发萝莉万兽之母毕竟只是二阶超凡而已...即便有些特殊，二阶面对领主，这总不可能翻盘了吧...
万兽之母正秋的气息确实让三位老祖全部冷静了下来。
...
很快的，在大房老祖、三房老祖和万兽之母正秋的注视之下。
二房老祖和猫耳娘三华碰撞在了一起...
即便猫妖三华疑似龙裔，很是不凡，但毕竟只是三阶，大房老祖和三房老祖都觉得三华三招之内就会被二房老祖给解决掉...因为此时的二房老祖因为仇恨直接使用了全力...
然而现实却大大出乎了大房老祖和三房老祖的预料...

ps：
今天更新2万字+
求波月票刀片推荐票不过分吧
0v0

第658节 第九十二章 尘埃落定？

只见面对领主级的二房老祖...猫妖三华始终没有落于下风...
甚至很快就熟悉了二房老祖的攻击路数，开始压着二房老祖打起来...
明明一开始按照三位老祖的估计，猫妖三华的确强，但是完全不是张家三阶超凡的对手来着... 之前即便是张家十五名三阶超凡全数被解决掉，三位老祖也不觉得是猫妖三华干的...而是猫妖三华背后的领主级强者干的...
可是现在看来，张家十五名三阶超凡就是猫妖三华干掉的！至少猫妖三华确实有干掉张家十五名三阶超凡的能力...
此时，大房老祖和三房老祖终于回想起了之前万兽之母正秋的话语。
之前大房老祖和三房老祖是完全不相信万兽之母正秋的话语的...普通的超凡基本都不会相信万兽之母正秋的话语...
现在就不一样了，猫妖三华明明是三阶，却拥有着能够压着二房老祖打的能力，难道是因为三华是龙裔吗，这是什么怪物...
又因为三华的表现，大房老祖和三房老祖头皮发麻的看向了金发萝莉万兽之母正秋...
感到了很不安，感到了非常的不安！
三华是三阶，却拥有着压制领主级强者的能力。
那么这个金发萝莉万兽之母呢？虽然是二阶，但是却是三华崇拜的存在...这样的存在又拥有着怎样的可能性...
大房老祖和三房老祖不愿意去想，只感到了非常不安，必须做点什么，必须行动起来...否则就会变成非常不想看到的局面...
相互对视一眼，大房老祖和三房老祖齐齐点头。
大房老祖压阵，盯着万兽之母正秋，而三房老祖则是去帮助二房老祖...
“二哥，我来助你！对付这种邪门歪道不需要讲什么道义！”
咬了咬牙，义正言辞的说着，三房老祖直接加入到了二房老祖和猫妖三华间的战斗之中。
“这就是领主级强者的脸面喵~”
三华倒是一点也不在意的样子。
将张方坊给秒掉了之后，现在三华的心情非常舒畅，甚至有闲心调侃敌人...
“...”
面对三华的调侃，二房老祖和三房老祖更加生气了。
攻击的频率因此加强了几分。
三华的话语直接让二房老祖和三房老祖破防了...
领主级强者和三阶强者根本就不是一个层次的存在，三阶到领主级存在着天堑般的差距。
原本二房老祖自降身份，为了报仇去亲自对战三华就已经非常没面子了...
结果二房老祖还被三华压着打...
现在三房老祖过来帮忙，两名领主级强者一起对战三阶的三华。
可以说是相当憋屈了，如果传出去的话，是绝对会颜面扫地的那种消息...
此时的二房老祖和三房老祖已经不在乎什么颜面不颜面的了...只想弄死猫妖三华...
只要弄死猫妖三华，消息就不会传出去！
可遗憾的是，即便是二房老祖和三房老祖一起针对猫妖三华，猫妖三华依旧没有落于下风，而是表现的非常游刃有余的样子...
观看了一会，万兽之母正秋微笑着摇了摇头。
即便二房老祖和三房老祖一起围攻三华，正秋也不准备出手，因为完全没有必要。
很多事情，从一开始就注定了结果，从三位老祖把所有底牌全部亮出来之后，正秋便已经知道了三位老祖的结果...
区区三个领主级而已，正秋甚至不需要叫老婆们打团，只是一场饭后娱乐罢了，就是不知道 这三位领主级为什么这么自信。
“没用的...三华到现在还没有用全力...你们两个被三华当成磨炼技巧的磨刀石了...”
微笑着说着，正秋看向了不远处红透了双眼的大房老祖...
大房老祖正在死死注视着自己，用着想要杀了自己的眼神注视着自己。
从一开始就是这样，但是这是没有意义的...
“确实到了应该结束的时候了...”
思索片刻，正秋若有所思的喃喃着...
正秋可以通过击杀生命获得经验值升级，但是正秋昨晚并没有去不惑星练级。
因为正秋去不惑星的话，蓝星这边死去的动物意识们就无法被容纳进矩形印记之中了...
而且正秋也能够隐隐感知到...在一阶、二阶、三阶的时候自己还能够通过击杀生命快速升级...
想要晋升领主级的时候就不一样了，自己想要晋升领主级的话就必须复活足够多的动物才行...
现在自己是二阶，至于如何从二阶晋升三阶，眼前不就有个现成的经验包吗...
大房老祖才是三位老祖里面最强的，恐怕二房老祖和三房老祖加起来都不会是大房老祖的对手。
所以正秋能够计算出，将大房老祖给击杀掉的话，自己差不多就能够晋升三阶了...
如此想着。
下一个瞬间，正秋额头上的矩形印记微微闪烁...无数动物意识呼应...
正秋的脸上猛然浮现两道野性的黑色符文...双手，双腿上也出现了一道线性黑色符文...
因为这些黑色符文的出现，一瞬间，正秋的所有动作速度被加快到了极致！
反手抽出了左腿皮质腿环上绑着的骨质匕首...直接抽出了两把当做短刀使用...
“好快！”
见到快速冲向自己的万兽之母正秋，大房老祖瞳孔猛缩...
正秋的速度实在是太快了！
在遇到正秋之前，如果其他人告诉大房老祖，二阶超凡能够爆发出这样的速度的话，大房老祖是肯定一点也不会相信的...
可是眼前这一幕却实实在在的发生了...
大房老祖甚至没有时间说话，只能本能的从储物袋中掏出一把看起来就不俗的剑...是的，大房老祖还会使用剑，还是其中的高手。
但是这并没有什么卵用...
正秋一上来就选择了全力以赴...
十根尾巴直接击碎了大房老祖的剑...
然后两把弑天骨刀插入了大房老祖的胸口之中。
动作非常流畅，然后就没有然后了，大房老祖被秒掉了。
就像是之前正秋所说的那样，不聊聊的话，确实就没有聊聊的机会了...

第659节 第九十三章 家道中落的张家【44/68】

龙市，玫瑰别墅群，张家的居住地。
一间非常特殊的房间之中...摆放着一排排的玉牌...
这些都是张家超凡们的命牌，在张家超凡们死掉时就会碎掉。
从上往下看...
第一排三块命牌是张家三位老祖的。
第二排目前没有玉牌，是给三阶超凡的，张家的三阶超凡前几天被全部灭掉了。
第三排摆放着几十块二阶超凡的命牌。
第四排则是摆放着两百多块一阶超凡的命牌...
在张家三位老祖的带领下，除了照顾绝世天才张威的张凡林外，现在张家的超凡们已经全数出动了...
因为全数出动了，所以张家的普通人们也或多或少的知道了点东西，知道是为了对付猫妖三华那边...
对于这次出动，因为三位老祖是亲自出手的缘故，所以大家一点也不担心的样子...
三位老祖出场，怎么可能压不住场呢，怎么可能会出问题呢？
大家都是这么觉得的...除了张家曾经的绝世天才张威...
张威因为本命蛊的反噬，原本是不应该苏醒过来的...张威是因为一个惊悚的噩梦才被惊醒 过来的...
对于为什么会出现这个噩梦，张威并不清楚，只是一个噩梦而已，肯定是自然产生的吧...
张威是这么想的，也没敢将自己噩梦中的内容告诉其他人...
可是在张家三位老祖带着张家的所有超凡出动后，张威是越来越对那个噩梦之中的内容感到 在意...
在那个噩梦之中，不仅仅张家的三阶超凡们全部死掉了，甚至于就连张家的三位老祖都因此死掉了...
张威不相信这样的事情会发生，但是为了心安，张威还是将自己身边的跟班，现在张家仅剩的一阶超凡张凡林派到了摆放命牌的房间这边看看...
...
张凡林很快就来到了摆放命牌的房间之中，四处看了看。
命牌是自然不会出意外的，此时张凡林更在意没有人看守命牌。
“真的所有人都出动了...三位老祖这次认真起来了啊...”
如果不是有重要的大少爷张威需要照顾的话，其实张凡林也想过去的。
回想着昨天张家三位老祖对自己的赞扬，张威的表现，张凡林心情变好的同时也对张威更加佩服起来...将那么重要的情报告诉了三位老祖，不愧是曾经的绝世天才...要是没被废掉就好了...
即便张威废掉了，张凡林依旧忠于张威...
所以张凡林并没有忘记自己过来是为了什么...
掏出手机，熟练的进入5g聊天软件之中，然后张凡林将手机摄像头对准了房间中的命牌，开始连线张威进行实时直播...
很快就成功连线上了张威...
“大少爷，你看，这边命牌都好好的，大少爷你多”
“砰”
张凡林就像是平时那样自然的说着，说到一半，什么东西碎掉的声音打断了张凡林的思考...
“...”
一脸懵逼的看向了发出声音的地方。
只见第三排，代表着张家二阶超凡的一块命牌碎掉了...
碎掉的那块命牌写着张小虎三个字...
张凡林是认识张小虎的，也知道昨天就是张小虎看守命牌。
可是让张凡林没有想到的是，张小虎的命牌竟然碎掉了，这代表着张小虎已经死掉了...
这可是二阶超凡啊...
明明刚刚才说过命牌没有问题，命牌就出问题了...
“...”
张凡林和张威都沉默了...
沉默了有一秒钟，张凡林想好了解释的方法。
“毕竟这次的对手是猫妖三华，有三阶呢，出点意外也是很正常的...”
“小虎兄可”“砰”
就在这时，另一块命牌碎裂的声音再次打断了张凡林的话语...
张凡林一脸懵逼的看向了碎掉的玉牌...是第四排，代表着一阶超凡的命牌。
“还好”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”
没等张凡林松了口气，接二连三的，命牌碎裂的声音不断的传递了过来...
使得张凡林和张威的大脑都变得空白起来，都被命牌的不断碎裂给震惊到了。
一阶的命牌，二阶的命牌还在不断的碎裂着...
张凡林和张威不知道的是，这代表着张家的超凡们和正秋的兽娘们在发生着碰撞。
不到十秒钟，一阶二阶的超凡就全部碎的干干净净了。
“...”
张凡林张了张嘴巴，一时间却不知道应该说点什么才好了。
一阶二阶的命牌全部碎掉了啊...这代表着张家的一阶二阶超凡全部死掉了...
之前是张家的三阶超凡们全部死掉了，现在则是张家的一阶二阶超凡全部死掉了...
发生了什么，究竟发生了什么，绝对发生了什么大事！
张凡林和张威不知道发生了什么，但是有一点两人很清楚。
张家这次，真的元气大伤了...那么多年来的积累，全部的超凡，竟然在短短几天的时间里全部死光了...这可真是...
“还好三位老祖的命牌没事...”
看着第一排三位老祖的命牌，张凡林强打着精神，勉强说道。
现在张凡林受到了非常巨大的打击，但即便如此，张凡林还是想要强打起精神，因为张凡林想要安慰一下张威...
“...”
张威则是一直保持着沉默。
此时的张威心中感到了非常不安，非常非常的不安...
面色也因此变得极其苍白起来，仿佛死掉的并不是其他人，而是自己一样...
张家的超凡这次一次性几乎死光了啊...
心中的不安愈演愈烈，不过对于张凡林的话语，张威还是很赞同的。
三位老祖可是领主级强者啊...而猫妖三华仅仅只是三阶罢了，或许猫妖三华能够使用卑鄙的手段灭杀掉张家的超凡们，但是三位老祖是肯定不会受到伤害的...
张家的三位老祖是张家的主心骨，只要三位老祖没出事，一切就还有挽回的余地...
就在这个时候，让张威和张凡林心神巨震的一幕发生了...

第660节 第九十四章 哇的一声开始吐血【45/68】

“砰砰砰”
一连传来了三声玉牌破碎的声音。
每一声都狠狠的抽打着张威和张凡林的小心脏。
“...”
不敢相信的看向发出声音的地方。
只见第一排，张家三位老祖的命牌全数碎裂了。
这代表着张家的三位老祖已经全部都陨落掉了...
“我去我去我去...老祖！！！老祖！！！！”
见到了不可能发生的一幕，张凡林当场就跪下了...感到了惊慌失措、六神无主...
...
另一边，张威的房间之中。
把手机朝后面一扔...似乎是砸到了墙上，直接坏掉了...
张威的反应没有张凡林那么夸张，不过也没好到哪里去...
下床...
不敢置信的抱着头靠着床蹲了下来，张威的手指和身体都颤抖起来。
如果说张家所有超凡全数陨落只是张威感到懵逼、不相信的话，那么张家三位老祖的陨落就彻彻底底的让张威惊恐起来...
那不是别人，那可是张家的三位老祖，地位最高的存在，领主级的强者啊！
不愿意去相信这件事是真的，但是刚才三位老祖的命牌确实全数破碎掉了！
“噩梦...那个噩梦竟然是真的！”
“...”
大喘气。
“要是，要是我之前对老祖们说出噩梦的内容...是不是...是不是...”
张威知道就算自己将噩梦告诉三位老祖，该发生的事情还是会发生。
可是张威就是会忍不住去想，去想如果自己说了，事情是不是就有可能变得不一样...
诸多情绪都在张威的心中酝酿着，使得张威原本就苍白的面色变得更加苍白起来...
张威是很清楚的，在张家的三位老祖全数陨落之后，究竟会发生怎样可怕的事情...
气急攻心之下，甘甜涌上了喉咙...
“哇”
没有忍住，张威哇的一声吐了老多一口血。
“好气啊...我好气啊！！！”
“到底发生了什么，到底发生了什么！！！”
“贼老天！！！为什么要这么对我张家！！！”
张威感到了愤怒，无比的愤怒，也感到了不解。
三位老祖不是去对付猫妖三华的吗，猫妖三华手上有万兽之母毛发没错，或许猫妖三华背后有什么存在没错...
但是那可是老祖啊，张家的三位老祖啊！三位老祖都是领主级的绝世强者啊！
在这样的情况之下，三位老祖带着张家的所有超凡进行复仇，难道不是百分百能够成功的事情吗...现在这些算是什么...
张威确实很在乎那个噩梦，也因为那个噩梦感到了不安...可张威万万没有想到，噩梦真的会成真...
张家的三阶超凡死光了，一二阶超凡也死的差不多了，三位老祖也死掉了！
张威感到了不真实，非常非常的不真实，做梦都比这个真实！
要知道，就是因为这个噩梦，张威才会从可能变成植物人的状态之中被吓醒过来的...
现在噩梦变成了现实，张威心情相当复杂，心神也相当的混乱...
愤怒，无比愤怒...其中也有迷茫和不甘...
或许更多的还是恐惧和后悔...
张威是聪明人，所以很明白现在张家的处境。
现在张家的超凡们已经死光了...甚至于，就连张家的三位老祖也都已经陨落了...
还是因为敌人陨落的...
斩草要除根，敌人又有什么理由放过张家呢。
即便现在张家除了张凡林都是普通人，可是那又有什么关系呢...能够解决掉三位领主级老祖，也代表着敌人拥有着随手灭杀张家所有普通人的能力...
或许敌人正在前往这边，或许敌人已经来到了这边...
会死的，大家都会死的啊！
想到这里，张威的双眼失去了高光，表情都变得呆滞起来。
“叮铃铃铃铃铃铃铃铃~”
就在这时，奇特的铃声直接打断了张威的思考...
伴随着张家三位老祖的命牌全数破碎，清脆悦耳的铃声笼罩了整个玫瑰别墅区。
...
“卧槽，这个是...”
“我记得这个代表着三位老祖...”
“怎么可能，怎么可能，三位老祖怎么可能陨落！！！”
铃声使得无数睡梦中的张家人惊醒...
因为这个铃声实在是太特殊了，即便是张家的普通人们也知道这个声音代表什么...
这代表着张家无敌的三位老祖陨落了！
张家的普通人们心情相当复杂，不过更多的还是懵逼。
有种天塌了的感觉，大家都想过天可能有一天会塌，可大家万万没有想到会是今天。
突然，太突然了。
这让很多人感到了不知所措。
可即便不知所措，大多数人还是很快就明白了自己应该做的事情是什么...
跑...必须跑...必须快点离开这里！
三位老祖是领主级强者，一直非常低调，甚至没什么存在感，但三位老祖毕竟是领主级的强者。
能够将三位领主级强者击败...这敌人得是多强啊...
万一敌人杀过来...
张威能够想到的事情，张家的普通人们也大都能想到。
这么一想，现在不跑路不就相当于找死了吗。
很多人甚至连行李都不准备收拾了，直接带着老婆孩子开车准备离开这里。
一时间，玫瑰别墅群灯火通明，变得非常热闹起来...
...
张家大少不知从何时离开了房间。
无视了身体的痛楚，精神的挫败。
来到了路边...目光呆滞的和个傻子一样看着一辆辆车逃离这里...
就在这时，一辆车在张威的身边停了下来...
一位中年人探出头来朝着张威招了招手。
“家主，快进来！”
中年男急促的说道...
上一任家主是二阶超凡，已经死掉了，所以张威自动成了家主...
“...”
张威摇了摇头，见到中年男过来拉自己，甚至朝着中年男打了一拳。
这使得中年一边破口大骂，一边回到了车上，快速离开了这边...
之后又有很多车路过，很多人对着张威说话，有好意，不过更多的还是恶意。

第661节 第九十五章 准备慷然赴死的张威【46/68】

张家的超凡们是非常团结的，但是普通人们就一点也不团结了，各种利益交错，不够理智，屁事还多，所以一般张家都是超凡当家主...
平时是有三位老祖压着，现在三位老祖不在了，普通人们就比较放飞自我了...
之前因为张威给了三位老祖非常重要的情报，三位老祖决定了让张威当下一任家主。
其实普通人们是对此感到非常不爽的...张威还是绝世天才的时候，因为是超凡，当下一任家主没什么问题...可现在张威已经成了一个没有价值的废人啊...
一个废人，来当家主，如何能服众？三位老祖在的时候能，现在就明显不能了...
所以即便现在正在逃离这里，一些张家的普通人也绝对不介意对张威表达了一下自己的恶意，这样多少还能发泄一下，缓解一些紧张的情绪...
“...”
面对一个个旁系亲戚的恶语相向，张威一言不发...
这些人的话语张威已经完全听不到了，此时的张威就像是变成了一具行尸走肉一样。
天上不知何时起噼里啪啦的下起了大雨。
雨中的张威就像是个疯子，就像是个傻子一样，用着无神的双眼目光呆滞的看着一辆辆车逃离玫瑰别墅群...
直到，一辆熟悉的白色小轿车路过，张威的双眼才恢复了一点点的神采。
用着全身上下的最后一点点力气朝前走了几步。
白色小轿车也停了下来，摇下车窗，是一个年轻人...
这个年轻人不是别人，正是张威的弟弟。
“哥...”
可以看出，张威的弟弟对于张威感到非常害怕...
因为曾经的张威实在是太完美了...在张威的光环之下，没有修炼天赋的弟弟感觉事事被压一头...久而久之，就变得自卑且畏惧张威了...
“你要去哪里...”
面对张威的话语，张威的弟弟张了张嘴，下意识的别开了视线。
常年来的畏惧积累，即便张威从绝世天才变成了废人，张威的弟弟果然还是会畏惧。
“我...我要离开这里...”
不知道为什么，说出了这句话之后，张威的弟弟不敢去看此时张威的眼神。
就像是说出了什么非常屈辱的事情一样，想象着张威的表情，张威的弟弟变得面红耳赤起来...常年累计的情绪开始爆发开来...
“我也不想的啊！但是...但是总要有人为张家延续血脉吧！为什么那个人不能是我呢！”
“有多大能力做多大事情，哥，你已经是个废人了，快跑吧！不要留在这里等死了！”
歇斯底里的说着，张威的弟弟连忙开车逃离了这里...就像是张威是什么瘟神一样...
看着弟弟的车子渐行渐远，被大雨淋湿了头发和衣服的张威睁大眼睛抬起头来。
完全不在意渗进眼睛和鼻子的雨水，张威也不知道那是雨水还是泪水。
“...”
“完了...”
“一切都完了...这里是地狱啊”
微微张嘴，张威发出了落魄意味十足的声音...
环视四周，刚刚的热闹就像是回光返照一样，回光返照后，玫瑰别墅群变得愈发冷清起来...
回想着张家曾经的辉煌，现在的破落...
这么一对比，张威的情绪开始有剧烈的起伏...
偌大一个张家，为什么会变成现在这样，只是因为对付了区区猫妖三华？
猫妖三华竟恐怖如斯？张威是非常在乎张家的，他无法接受这种满盘皆输的败犬滋味...
早知道现在会变成这样，之前就不招惹猫妖三华了...
是的，张威感到了后悔，后悔于招惹猫妖三华那边...
如果没有招惹猫妖三华那边的话，自己还会是那个冉冉升起的绝世天才...而张家也还会是那么繁华...
可是，现实没有如果。
现实是，自己变成了废人，张家，也没了。
想到这里，张威愈发的感到憋屈，愈发的感到后悔。
一股甘甜再次涌上喉咙...
“噗”
没有忍住，张威再次喷了老大一口血...
然后无力的倒在了地上...
张威的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵还有其他地方都有血液渗出...和雨水混合在一起，开始流入下水道...
张威想要直接昏迷了事，那样还轻松一些，可是张威却怎么也昏迷不了。
恰恰相反的，张威现在很清醒，前所未有的清醒。
这就非常痛苦了，想清醒的时候清醒不了，想昏迷的时候也昏迷不了...
心情愈发复杂的同时，内心也渐渐平静了下来，人总是得接受现实的。
这时，耳边传来了熟悉的声音。
“张威...张威！！！”
是跟班，相貌平平的普通青年，一阶超凡张凡林的声音...
跑步的声音不断接近，张凡林跑到了张威身边，开始搀扶张威。
“太好了！我回到房间没有看到你，担心极了，找遍整个张家后终于找到你了！”
“...”
张威静静的用着无神的双眼看着这样的张凡林...
可以看出，张凡林现在也非常疲惫，非常的不知所措，又因为找到了自己，表现的很惊喜...
这使得张威感到心里一暖，雪中送炭见真情，只有在最困难的时候才能明白谁是朋友。
“凡林啊...已经结束了，张家已经完了，你也赶快离开吧”
回想着从小到大和张凡林一起成长的情景，张威静静的说道，他不准备让张凡林留在这里和自己一起送死，现在张凡林是张家最后的超凡了，能够发挥更大的作用。
“...”
听着张威的话语，张凡林愣了愣，想要说出口的话语也收了回去。
原本张凡林是想要带张威一起跑路的...
“那张威你...”
“我会留在这里，直面敌人...”
张威静静的说道，他准备慷然赴死了。
偌大一个张家，被打上门结果全跑了怎么行，那岂不是说张家都是贪生怕死之辈了吗？
而且，在生命的最后时刻，张威想要看看敌人到底长什么样，顺便和敌人好好聊聊。

第662节 第九十六章 我会见证这一切【47/68】

听着张威的话语，看着张威的眼神。
被惊艳到的张凡林眼睛都睁大了几分，他从张威的身上感受到了...
那是赴死的决然，此时的张威已经完全将生死置之度外了。
张威，想要和张家陪葬，想要像一个记录者一样见证张家从辉煌到灭亡的最后一刻...
这样的张威和殉道者已经没有什么区别了...
至少张凡林是这么觉得的。
“...”
脑中思绪万千，最终，张凡林就像是想通了一样。
也渐渐开始变得和张威一样平静起来，就像是在模仿张威一样。
果然自己还是很佩服张威，很佩服大少爷啊...
或许一开始是因为张威的绝世天才光环，不过在和张威相处的过程中，张凡林也一直被大少爷的人格魅力和气魄所折服的...
特别是现在，张凡林感觉此时的张威，无论是气魄还是人格魅力都已经发生了质变。
从绝世天才变成了废人，家族也开始灭亡，破而后立的张威似乎有些大彻大悟了...
张威，再次成长了。
这才是真正大人物应该拥有的气魄和人格魅力啊。
可惜现在大少爷已经变成废人了，不然以现在大少爷的大彻大悟，他日一定会成为大人物的...
想到这里，张凡林感到了有些遗憾。
世上无完事，张凡林没有对此感到纠结，此时的张凡林也已经想通了。
“那就，让我陪大少爷一起吧！”
“身为张家最后的脸面，大少爷在最后一刻身边怎么能没有跟班呢？”
张凡林脸上带着质朴纯粹的笑容，说出了让张威都感到有些懵逼的话语。
“...”
“为什么？”
张威不解的说着...就像是第一次认识了张凡林一样。
张凡林是旁系，陪着张威一起长大，是跟班，也不是跟班，张威和张凡林都对此非常了解。
所以张威知道，一开始的时候，张凡林是因为自己是绝世天才，所以才会接近自己的。
在张威的印象之中，张凡林比较普通，没有什么闪光点，在遇到大事情的时候也会完全失去判断能力...
现在张威已经变成废人了，已经失势了，张凡林还能在乎自己，张威就已经很感动了。
可张威万万没有想到，张凡林竟然愿意陪着自己去死...
在张家即将灭亡的时候，自己的亲弟弟二话不说跑掉了，而身为跟班的张凡林反而留了下来...
这么一对比，张威更加不明白了。
似乎看出了张威的懵逼，张凡林微微一笑。
“其实生死也就是那么一回事...”
“有些时候很重要，而有些时候，又显得不那么重要...”
“如果我和大家一起去针对哪个猫妖三华，那么我也死定了”
“是因为我留了下来看护大少爷，所以我才活了下来的...”
“刚才得知了大家的死讯后，我也很迷茫，迷茫于为什么我会活到最后...”
“现在我似乎知道了我的这条命应该用在哪里了...”
“我...我觉得大少爷这样的人才是真正的大人物，能够和大人物一起死掉，也不错...而且我们相处这么久，我觉得大少爷和我的亲人已经没有区别了”
“...”
“大少爷，我有资格和你一起死吗？”
大雨之中，张凡林透露着自己的心声。
张威也认真的看着张凡林，两人的视线之间仿佛有电火花闪烁。
“...”
理性告诉张威，张凡林应该活下去保存战力。
可是感性又告诉张威，应该答应张凡林。
最终还是张威败下阵来。
一时间，看着这样的张凡林，张威的心情变得相当复杂...
没想到最后陪伴在自己身边的竟然是张凡林...
“凡林，如果你是女人就好了”
看着身边的张凡林，张威发自内心的说道。
“...”
“！！！”
听着张威的话语，张凡林瞳孔猛缩...
现场感动的氛围瞬间就消失的一干二净，张凡林的表情也变得和便秘一样了...
不敢置信的看着张威...
确实，平时张威都不近女色来着，以前是觉得张威专心修炼，不喜女色。
可是现在看来...难道，张威竟有那龙阳之好，断袖之癖？！
想到这一点后，一时间，张凡林看张威的眼神都变得惊恐起来...
“...”
看着张凡林的表情变化，知道张凡林想歪了，张威的嘴角狠狠的抽了抽...
“不是你想的那样...”
“我是因为看不上那些红粉骷髅”
“想要做我张威的女朋友，就必须要有气魄才行”
“我觉得凡林你现在就很有气魄...可惜，你是个男的，还没有女装天赋”
“...”
听到张威这么一解释，张凡林知道是自己想歪了。
不过能够被大少爷张威这么夸，张凡林还是感觉很开心...
这样的小插曲再次拉进了两人之间的距离。
大雨之中，两人的头发和衣服都被雨水打湿了。
但是此时两人已经完全不在乎了，相互对视一眼。
很突然的，两人开始哈哈大笑起来...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈哈哈哈，这样我们也算是生死之交了”
这笑声显得有些癫狂，也显得有些畅快...
两人都知道自己会死，死定了。
不过两人的心情还是很好，因为此时两人已经完全将自己的生死置之度外了...
在生命的最后一刻，能够有个朋友陪在身边，也不错。
在这样的觉悟之下，张威和张凡林在静静的等待着，等待着敌人的到来...
时间一分一秒过去。
一晚上的时间，说块也不快，说短也不短...
很快就过去了。
...
8月6号凌晨，雨停了。
张威和张凡林等了一夜，还是没有等到敌人...
“...”
“...”
这让张威感到很是迷惑，这是什么情况...
能够击败三位领主级的老祖，敌人应该也至少是领主级的强者才对吧。
那么现在这是什么情况...
以领主级的速度，应该很快就能够来到玫瑰别墅区这边才对...
想了一会后，想到了一种可能性，张威笑了。

第663节 第九十七章 绷不住了【48/68】

面对三位老祖，还有整个张家的复仇，敌人应该非常生气吧...
那个敌人不想在这么短的时间里灭掉张家剩下的人...
过来的时间越晚，自己就越会胡思乱想...
是了，敌人想要杀人诛心，想要自己在生命的最后时刻，每时每刻都处于极致的恐惧之中！
一定是这么一回事吧，也只可能是这么一回事了吧。
‘我们是不会让你们如愿的...’
想通了这一切之后，张威和张凡林继续在路边等待，想法也愈发坚定起来。
...
一直等到太阳出来，张威和张凡林还是没有等到想象中的敌人。
看起来就像是敌人完全将自己，将张家无视掉了一样。
但是张威和张凡林是不会这么想的，反而愈发确定了自己的想法...
敌人果然是想要杀人诛心！
不管张威和张凡林的想法如何。
一些张家的普通人们也渐渐意识到了玫瑰别墅区这边并没有敌人来袭。
想不明白是为什么，但是想到了什么，一些胆大的普通人开始行动起来...
昨天晚上的时候，因为事情实在是太突然了，基本上大家都没带走多少东西，大家都有很多很多值钱的东西没有带走。
在钱和命只能选择一项的时候，确实是命比较重要。
可是钱和命在冒一定风险后就能全选的时候，果然还是全部都要比较好...
那些都是钱啊...眼下张家已经完了，钱就显得非常重要了。
张家的普通人们都是享受过真正美好生活的，在享受过之后，让张家的普通人们继续去过普通人的生活，这样的话还不如杀了张家的普通人们...
撑死胆大的，饿死胆小的。
没有钱会寸步难行的，为了钱，也为了之后能够拥有更好的生活...
张家一些胆子比较大的普通人们纷纷开始行动起来，想要试试回来拿走原本就应该属于自己的财富...
...
在这样的情况下，少量的小轿车开始回到了玫瑰别墅区。
也因此看到了大门附近，路边坐着的张威和张凡林...
这两位因为在雨中等了一整夜，并且一晚上没睡觉的缘故。
此时看起来都很狼狈，非常的狼狈，看起来就像是乞丐一样。
这样的两人着实是吸引了不少人的眼球...
在进入玫瑰别墅群的时候，因为随时可能有危险，大家没有说什么。
在带足了东西，准备离开玫瑰别墅群的时候，因为觉得自己已经可以跑掉的缘故，大家纷纷开始嘲讽起来...
“呦，这不是张家大少...哦不，这不是张家家主大人吗，几小时不见怎么这么拉了？”
“曾经的绝世天才，现在却落到了如今这般境地，可怜啊...实在是太可怜了...”
“比起这个，他们现在怎么还留在这里，不会是想要和张家陪葬吧...”
“一晚上都留在这里，怕不是疯了”
“一定是疯了，明知道留在这里死定了，还留在这里，明明已经是个废人了，搞的好像自己 有多高尚一样”
“笑死了，毕竟是曾经的绝世天才嘛！肯定有点傲气，说不定是想要等敌人过来的时候大显神威呢？！也不撒泡尿看看自己现在是个什么样子，你是个废人啊！”
原本就看张威非常不爽了，是绝世天才，是下一任家主，长的还那么帅...那么受女生欢迎...
就算变成废人也还是被三位老祖决定为下一任家主。
无论是年轻一辈还是老一辈，都不介意趁着张威落魄的时候好好踩张威几脚的。
在张威得势的时候，大家自然不敢说什么，可现在张威已经失势了啊...眼下不正是一个非常好的，痛打落水狗的机会吗？
张凡林自然能够看出这些。
环视四周，看着附近这些人的小人面孔，张凡林的面色变得铁青。
明明自己和大少爷是准备慷然赴死的，到这群落井下石的人口中就变成了疯子？
魔幻现实主义啊...
“滚！”
“凡林啊，你可是张家唯一的超凡了，就别跟着”
“滚！！！”
原本还有人想试着招揽张凡林的，毕竟张凡林是张家唯一的超凡。
大家也不明白为什么到了现在这个时候张凡林还要陪在张威的身边...
不过被张凡林吼了这么一嗓子，见到张威确实生气了之后。
大家有些欲言又止，最终还是非常从心的离开了这里...毕竟张凡林是超凡，打起来的话就非常不好了...
...
张威和张凡林则是继续默默等待起来...
倔强的等待着，并且坚信着，敌人一定会过来的...然后就能死了...
期间，张凡林一直在照顾着张威...
时间一天一天的流逝。
很快的，几天过去了...
时间来到了8月10号。
经过这么多天的等待，还是没有等到想要等到的敌人...
在这个时候，张威终于明白了什么。
“原来，原来如此...”
呆呆的看着大门口，这一瞬间，张威就好像再次大彻大悟了一样。
张威终于明白了。
为什么敌人，为什么猫妖三华那边还是没有出现在这边...
这根本就不是猫妖三华那边想要让自己生活在恐慌之中...
而是猫妖三华那边根本就没有注意到自己的存在...
也就是说，猫妖三华那边一开始就没有将自己这边放在眼里！
是啊，现在自己已经是废人了，张家其他的普通人们也完全无法对对方构成威胁。
对方根本就不在乎自己，而自己却非常非常的在乎猫妖三华那边...
这就非常尴尬了...
这样的话，自己的觉悟，自己的决然，自己这些天来的坚持不就像是个小丑一样了吗！
“为什么啊...为什么啊！现在我就连去死都不行了吗！”
如此想着，回想着自己如今经历的这一切。
没有忍住，一口甘甜涌上喉咙。
“噗”
张威再次吐了一大口血液...
这段时间，原本张威的身体就已经非常非常的差了。
现在知道了发生的这些事情之后，张威气急攻心之下，顿时就蚌埠住了...
昏迷的张威无力的朝着后面倒了过去...
“大少爷，大少爷！”

第664节 第九十八章 主神空间上线【49/68】

8月10号...下午...
玫瑰别墅群，一栋别墅之中。
张威的房间，此时面色惨白的张威正躺在床上...
憋屈的吐血昏迷之后，张威一直没有清醒过来的迹象。
张凡林对此感到非常不安，也用超凡的手段检查过张威。
确定张威只是因为心力憔悴，加上情绪大起大落才会昏迷之后，张凡林才松了口气...
也对此感觉憋屈和愤慨，明明都做好觉悟了，结果敌人压根就不准备来这边...
这算什么，大少爷最近简直太不顺了，失去了一切不说，最后连死都死不成...
越想越憋屈，曾经的绝世天才却落到如今这般境地，大少爷醒来后一定会感到巨大的落差，感到非常的不好受吧。
“一定要好好安慰大少爷才行...”
如此想着，张凡林坚定的喃喃着...
...
而张凡林所不知道的是。
此时张威正在做一个非常奇怪的梦...
在这个梦之中，张威处于一个非常黑暗的世界之中。
一切都是黑暗的，只有一个老式电脑选择框突兀的出现在张威的面前...
【你想明白生命的意义吗？你...想要真正的活着吗？YES/NO】
如果有其他人在场的话就一定能够认出来，这是主神空间的经典选择框...
但张威却是完全没有认出来，之前还是绝世天才的时候，为了快速提升自己的等阶，张威是没有什么娱乐活动的，就更不用说看小说了...
完全没有看过无限流小说，也不知道主神空间究竟是什么，这就是张威。
“...”
所以看着出现在自己面前的选择框，张威一点感觉也没有，只是感觉有些莫名其妙。
生命的意义是什么，想真正的活着又是什么鬼？
现在自己都变成这样了，好不容易昏迷了，可以暂时解脱了，结果做个梦都在折磨自己...
“我已经够惨了，就不要继续搞我了好不好...”
完全没有选择的想法，张威尝试着苏醒过来，结束这个梦。
就在这个时候，选择框的yes微微闪烁。
看起来就像是张威自己不想选，然后有人帮张威选了一样...
伴随着yes的微微闪烁，张威只感到一阵诡异的吸力将自己吸了进去...
...
“？？？”
张凡林不敢置信的揉了揉自己的双眼。
“大少爷呢？刚刚还在这里，那么大一个大少爷呢？”
前一秒大少爷张威还躺在床上的，可是下一秒大少爷张威就在自己眼皮子底下消失掉了。
这让张凡林感到非常懵逼，并且开始慌乱起来...
...
张威只感觉自己被吸进了一个空间之中。
瞬间从昏迷状态之中苏醒过来，一脸懵逼的看着周围的环境，张威有些不明白发生什么了。
环视四周，可以看到，视线所及之处全部都是纯白空间。
在这个空间之中有着少量的人在活动着，能够看出，这些人都拥有着各种各样的奇怪能力。
最引人注目的还是纯白空间中心地带的那颗大光球...不知道为什么，看着那颗大光球，张威就特别想要接近...
“...”
“这里是...”
张威嘴角抽抽的打量着现在的环境。
不是做了一个梦吗，怎么突然被拉到了一个陌生的地方。
好像和梦里面那个选择框有关...张威是看到了的，在自己没有选择的情况下，选择框被自动确定为yes，看起来就像是自己完全莫得选择一样...
就在这时，一名美丽的女性瞬移般出现在了张威的面前，引起了张威的注意力。
“你好呀，张家大少爷张威，我是陈舞，一号主神空间的代理人”
看着张威，陈舞微微一笑后如此说道。
“主神空间...代理人...听不懂，总之就是你把我拉过来的吧”
“你想要从我这里得到什么？”
张威直接了当的说道，态度很是光棍。
把自己拉到这个神秘的，不知底细的主神空间里面，对方一定是想要得到什么。
从对方表现出来的来看，张威不觉得自己有反抗能力，同样的，张威也不觉得自己现在还拥有什么能够让对方感兴趣的东西...
“...”
面对张威的话语，陈舞感到了有趣。
无限流小说不是很有名的吗，基本接触过网络的人应该都知道什么是主神空间吧。
不过想到张威的资料，陈舞倒是也没感到有什么奇怪了...这个张威没有什么娱乐的。
“我想要你成为轮回者，成为我的手下”
陈舞认真的说着，直接说出了自己的目的...
张威一直都是主神空间的重点关注对象来着。
一号主神空间拥有着检测天赋，并且自动检索有强大天赋人才的能力...
一些天赋不错的，一号主神空间会自动进行招募。
一些天天赋特别厉害的就需要陈舞出场，亲自进行招募了。
经过这段时间的发展，主神空间的轮回者数量已经变得很多了...不过天赋特别厉害的轮回者还是非常非常稀有的，张威是必须争取的对象。
“...”
听着陈舞的话语，张威微微皱眉。
能够突然将自己拉到这边，这样的能力，对面一定不简单。
可是让张威不解的是，对面为什么会对自己产生兴趣呢...
“可是我现在已经变成废人了...”
“我知道...”
“没有关系的，成为轮回者，无所不能的一号主神就会对你进行修复，完全恢复你的天赋， 并且你还能够获得复仇的能力”
“...”
陈舞的话语让张威感到了意外，他完全没有想到还会有这样的好事。
只要成为轮回者就能够完全恢复自己的天赋？自己就能重新进行修炼了？
张威知道成为轮回者后，一定会被约束，但是张威也想不到拒绝的理由。
自己已经没有拒绝的资格了...
反正自己现在都这个样子了，连死都不怕了，那么现在的自己还有什么好怕的？

第665节 第九十九章 星空下第一美女的注视【50/68】

“只要你真的能够恢复我的天赋”
“我愿意成为轮回者，成为你的手下”
想清了一切后，张威非常认真，非常果断的说道...
也有着以进为退的想法。
自己同意了，然后呢？
对方真的会让自己从废人重新变成绝世天才？
能的话又会用什么方式？
如果陈舞真的有能力恢复自己天赋，能够帮自己复仇的话，把这条命给陈舞又有什么关系。
生死看淡，不服就干！
“好！不愧是俊杰！爽快！”
听到张威这么干净利落的同意，看出了张威的意思，陈舞脸上的笑意更加浓厚了。
“那我也不藏着掖着了，从现在起，我们就是自己人了”
“对于自己人，我从来是不会吝啬的...直接开始修复吧”
如此说着，陈舞意念微动，主神空间自动呼应，一阵白光快速笼罩了张威。
身为主神空间代理人，陈舞也是有一些主神空间权限的...
...
这边的动静成功引起了不少轮回者的注意力。
“陈舞老大那边发生什么了...”
“好像是在拉拢一个特别的人才...”
“原来如此，能够被陈舞老大这么重视，这个人才一定不简单吧”
...
没有在意轮回者们的窃窃私语。
陈舞开始全神贯注的使用主神空间的权限对张威进行解析...
很快的，陈舞就明白了要怎么恢复。
张威是因为本命蛊全数反噬，所以才会从绝世天才变成废人的。
而本命蛊的反噬主要在经脉和根基这一块...只要修复这些就能够成功的让张威回到原本的样子...
如果没有主神空间权限的话，陈舞想要修复这些还比较困难，好在陈舞有主神空间的权限，所以修复起来比较简单...
...
张威只感觉自己浑身上下都被一种温暖的光芒给包裹了。
因为过于舒服，张威甚至失去了意识，陷入了昏迷状态。
过去了一分钟左右，张威才苏醒了过来...
“我...！！！”
刚刚苏醒，张威就瞪大眼睛看着自己的双手。
这是什么情况，张威惊讶的发现，自己的经脉和根基已经完全被恢复了。
甚至不仅仅是如此，自己的等阶也恢复到了三阶的层次。
“...”
不敢置信的看向了身边的陈舞，张威知道，这一切都是陈舞做的...
恢复到三阶，恢复成为那个绝世天才之后，张威能够感受到更多...
比如陈舞的等阶...恢复到三阶后，张威更加能够感觉到陈舞的深不可测。
陈舞实在是太神秘了，应该至少是和三位老祖一样的领主级强者吧...搞不好，甚至可能是传奇强者！
想到这里，张威感到更加不解了，不明白陈舞究竟为什么想要帮助自己。
自己毕竟只是三阶，就算全部恢复之后，自己依旧是三阶...陈舞这样的存在为什么要帮助这样的自己？真的只是为了将自己收为手下？
“你之前说的，我能够借助这里的力量复仇...全部都是真的？”
心怀疑惑的张威不确定的朝着陈舞问道。
陈舞微笑着点了点头。
“没错，全部都是真的”
“现在你的天赋已经恢复了，我希望你通过主神空间快速晋升领主级”
“这样你才能够更好的使用主神空间的力量进行复仇，不用怀疑，你有着这样的潜力...你的 潜力超乎你想象”
说着，陈舞想到了什么，表情变得怪异起来...
说起来，张威的经历有点像废柴流主角啊...先是遭受重大打击...然后金手指上线，开始逆袭...啊这...但是这样的张威也仅仅只是自己的手下罢了...陈舞愈发感受到了权力的美妙...
“...”
没有在意陈舞的表情变化，听着陈舞的话语，张威的心思顿时就活络起来。
这算什么，简直就像是天上掉下来了馅饼一样...
之前自己变成了废人，并且张家的三位老祖和全部的超凡全部被灭掉了后，张威都绝望了...
也因此大彻大悟，想要和张家陪葬...
结果敌人连和张家陪葬的机会都不给张威...张威都因此彻底绝望了...
可是就在这个时候，主神空间和陈舞突然出现了，还帮助张威恢复了天赋和实力。
对此时的张威而言，主神空间和陈舞是那样的神秘与强大，如果能够获得帮助的话...
说不定...说不定自己真的能够复仇，能够向高不可攀的猫妖三华那边复仇？！
之前是因为已经知道不可能了，所以张威才会放弃的。
现在知道有可能了，张威又怎么可能再放弃呢...
‘复仇，必须复仇！’
在陈舞的注视之下，张威的眼中的复仇之火开始熊熊燃烧起来。
这很好...陈舞知道，这样的张威绝对能够成为自己的一员大将...
眯了眯眼睛。
‘按照一号主神空间所说的...有了关键的棋子张威....还有这么多的轮回者，再过一段时间...再过一段时间，等大家成长起来...我就可以对付蓝星意识医药公司和三华流浪动物救助中心了！’
想要对付三华流浪动物救助中心是因为三华流浪动物救助中心和冰雪女王新秋有关系...
蓝星意识医药公司就更不用说了...
蓝星意识医药公司是陈博士的，也和冰雪女王新秋那边有关系不说，就是因为蓝星意识医药公司的xz信息素，所以陈舞的凤舞九天医药公司才会落得如今这般田地...
对于蓝星意识医药公司，陈舞很是憎恨，非常想要除之而后快...
想象着陈博士被自己踩在脚底下的美好场景，陈舞的身体都开始微微颤抖起来...
...
另一边，花园别墅区，一栋别墅之中。
星空下第一美女旧秋正在修炼，企图恢复至巅峰期。
星空下第一美女旧秋的分身，旧秋二号则是一边观看蓝星人类的各种娱乐作品一边吃着各种 垃圾食品，显得很是悠闲的样子。
随着曾经的群主三号，现在的主神一号传话，旧秋二号的嘴角微微上扬。
“是吗...气运之子张威也已经进主神空间了...那么主神空间和冰雪女王新秋那边碰撞的时候也快要 到来了，一场好戏即将上演...”
舔了舔手指，旧秋二号的心情看起来很好的样子。
主神代理陈舞背后是一号主神空间，十二个主神空间。
十二个主神空间背后是主神一号，而主神一号背后则是真正的幕后黑手——旧秋二号...
关于张家的事情，旧秋二号是很清楚的，或者说，就是旧秋二号操控了张家。
旧秋二号最擅长的事情就是操控命运...
也算不上是操控吧，旧秋只是在关键的某个时间点，关键的某个地方，让关键的两方相遇， 导致了后续的一系列事情发生而已...比如，让张家的人遇到猫妖三华...
即便被蓝星人中的老怪盯着，对旧秋二号来说，做点小动作还是没有关系的。
原本只是察觉到了一些值得在意的东西，想要用张家当炮灰去试试猫妖三华那边的，顺便提前激发一下张威的 气运之子加成。
没想到却是因此发现了一条大鱼...万兽之母这条大鱼...
对于万兽之母，旧秋二号是一点了解也没有，唯一的了解只有8月1号的时候，那股笼罩全球的，万兽之母的气息...
可以确定，万兽之母是一个刚刚复苏的，非常古老的存在...或许现在不强，但是潜力不可小觑...
现在因为万兽之母站在了冰雪女王新秋那边...旧秋二号对万兽之母还有那群兽娘感到很在意，前所未有的在意...

第666节 第一百章 万兽之母正秋的感想【51/68】

8月10号，夜晚...
时瑞大厦楼顶，金发萝莉万兽之母正秋一如既往的坐在护栏上。
此时楼顶只剩下了正秋一个人，因为正秋想要静静。
这个静静并不是指具体的人或事物，正秋，只是想要静静的安静一会罢了...
可以看出，正秋的琥珀色瞳孔之中，对比1号的时候，少了几分野性，多了几分深邃和沧桑。
仿佛这短短几天的时间里，正秋已经看遍了沧海桑田，世事变迁一样...
张家三位老祖还有无数超凡死去已经是很多天前的事情了。
至于张家的那些普通人，正秋还没有狠到灭人满门的地步，张家付出的代价已经足够了，所以正秋并不准备清理张家的那些普通人。
对于正秋来说，这只是一件小事...
正秋自然不会是因为张家的事情才会变成现在这样的...
...
正秋额头上的矩形印记会自动将正秋感知范围内所有死去的动物吸收容纳进去...
然后，正秋可以将其中的动物意识取出来，复活，让不惑星人口封，使其变成兽娘，从而提升自己。
任何人类和超凡都可以对正秋复活后的东西进行口封，不过每个人都只有一个口封名额。
正秋有所不同，正秋可以口封没有复活的动物，并且有四个口封名额，对应了四大神兽。
未入阶、一阶、二阶、三阶的时候各可以使用一个口封名额。
未入阶的时候，正秋口封了女儿——金雕金秋，使其成为了朱雀金秋。
通过复活动物晋升一阶后，正秋口封了女儿——猫耳娘三华，使其成为了白虎三华。
之后，正秋又因为击杀了张家的十五名三阶驭兽师，吸收了其一部分力量晋升二阶，经验值 溢出。
然后，正秋又因为击杀了张家的大房老祖，成功的晋升三阶...张家可以说是好好的为正秋送了一波经验包了...
晋升二阶，晋升三阶，最后的两个名额可以使用了。
正秋口封了女儿——蛇族美少女森月，使其成为了青龙森月...
然后口封了女儿——龙龟萝莉星河，使其成为了玄武星河...
至此，口封的四个名额全部用完，并且四大神兽也已经集齐了...
三阶的朱雀金秋和白虎三华。
传奇级的青龙森月和玄武星河。
等正秋晋升领主级的话，四大神兽的血脉就会直接激活...
...
万兽之母正秋亲自进行口封的话，被口封的对象身上都会留下矩形印记。
也就是说，青龙森月、白虎三华、朱雀金秋、玄武星河四人身上都有矩形印记。
会通过身上的矩形印记，自动将附近一定范围内所有死去动物的意识传输给万兽之母正秋。
晋升三阶后，仅仅正秋和三华的笼罩范围就足以将整个龙市乃至周边区域笼罩起来。
所以青龙森月和玄武星河被正秋安排到其他地方去了。
现在相当一部分区域内死去动物的意识都会被自动传输进正秋的矩形印记之中，而正秋的矩形印记则是像是没有上限一样，不停的容纳着这些死去动物们的意识...
...
这传输效率，是一阶时的无数倍。
也正是因为如此，这几天，正秋每时每刻都会看到大量动物的一生...
所以正秋的眼神此时才会变得这么沧桑...
看的越多，万兽之母正秋想要帮助更多动物的想法就会更加浓烈...
而想要帮助更多动物的话，正秋就必须晋升领主级才行...
正秋比较特殊，和兽娘们不同。
三阶之前，正秋还能够通过击杀动物来快速提升自己。
现在正秋已经晋升三阶，想要晋升领主级的话，正秋必须帮助足够多的动物，并且等待一个契机...
这个契机就像是悟道一样比较玄学...
这些天来，很多时候正秋都会感觉自己抓住了什么，最终都会错过，正秋不知道自己应该抓住的是什么...
“...”
思索良久，感知到体内的能量恢复了一些后，正秋微微点头。
“该继续复活大家了...”
如此喃喃着，正秋开始进行筛选...
和之前一样，正秋会优先复活天赋高的动物。
每分每秒都会有大量死去动物的意识被吸收进正秋额头上的矩形印记之中。
在如此庞大基数的支持之下，天赋高的动物是非常多的，只是这些天赋高的动物出生的目的就是被吃掉，所以完全没有机会发掘自身的天赋罢了。
晋升三阶后，正秋复活动物的效率变得更高了...
这些天来，正秋已经复活了不少动物，并且全部让不惑星人口封，使其成为兽娘。
这些兽娘全部被正秋使用通行证送到不惑星那边练级去了。
兽娘们都是有系统的，能够通过击杀生命来提升自己的等阶。
至于通行证是什么...
什么事情都找妹妹徐星确实不方便，所以妹妹徐星就给了正秋一个通行证...
使用通行证，正秋就能够远程调用妹妹徐星的力量，将兽娘们送到不惑星那边进行练级。
和正秋类似，兽娘们晋升三阶后，想要晋升成为领主级的话需要在经验值达到三阶百分百的情况下，用悟性突破...简单来讲就是三阶大圆满。
而在兽娘们练级练到三阶大圆满后，正秋就会将其送到蓝星意识医药公司那边。
目前只有虎娘大虎还有白发猫娘小白、黑发犬娘小黑那几批兽娘练级练到了三阶大圆满。
白发猫娘小白和黑发犬娘小黑还有其他一些兽娘被调到了蓝星意识医药公司那边...虎娘大虎还有狼女们则是还在三华流浪动物救助中心那边...
至于为什么这么做...最近蓝星意识医药公司那边感受到了很多超凡眼线...
那些超凡眼线简直太明显了...就像是被故意发现，想要进行预警的一样...
值得一提的是，即便将那些超凡眼线给消灭掉，过不了多久，那些超凡眼线依旧会复活...

第667节 第一百零一章 就让我来包养正秋妈妈！【52/68】

也就是说，有什么东西，或者说，有什么存在盯上了蓝星意识医药公司。
“能够不停复活的敌人么...风雨欲来啊...”
就是因为感受到了风雨欲来的气息，所以正秋才会将一部分兽娘给安排到蓝星意识医药公司那边去...
并且之后提升到三阶大圆满的兽娘们，正秋也会陆续将其送到蓝星意识医药公司那边去。
目前的蓝星意识医药公司还挺重要的，因为xz信息素的存在，很多很多需要帮助的人都会因此得到帮助，而代价，仅仅只是性转，如果蓝星意识医药公司出问题的话，就会有很多原本能够被脱离病痛折磨的人们重新被病痛所折磨...
所以必须保住蓝星意识医药公司。
如此想着，正秋将视线移动到了不惑星那边，此时兽娘们练级之余正在玩游戏，气氛非常好。
不管是肉食兽娘还是草食兽娘，因为大家的饮食习惯全部改变的缘故，现在大家相处的都很好。
兽娘们还是动物的时候都很不容易，见到兽娘们成为兽娘后这么开心，正秋也感到很欣慰。
这时，感知到什么，正秋看向了身后，身穿短袖上衣和百褶裙的三华拎着一个大塑料袋过来了，三华的到来使得正秋的心情都变好了不少。
“三华~”
“正秋妈妈，我又来了喵~”
举了举手中的大塑料袋，三华眯着嘴说道。
闻着大塑料袋里面的香味，正秋兽耳微微竖立，从栏杆上稳稳的跳了下来。
“这是...”
摸了摸三华的小脑袋，看着三华手上的大塑料袋，正秋眨了眨眼睛，心里一暖。
“这是给正秋妈妈带的饭喵，正秋妈妈有很多天没有吃饭了吧？”
“我也有很多天没有吃饭了喵，对我们来说进食已经不是必须的了，但是今天我遇到一家非常好吃的店哦！那里的老板非常厉害的！所以我就想着把好吃的带过来让正秋妈妈也尝尝~”
三华微笑着说着，又从储物戒指之中取出了一张三米长的大桌子和两把椅子。
然后点上蜡烛，将塑料袋里面的食物一个个的摆了出来。
炒土豆丝，酸辣菠菜，水煮大菠菜，麻婆豆腐...全部都是素食，不过看起来就很好吃的样子，分量也非常的足...
看着这些饭菜，正秋突然感觉自己有了胃口。
自己确实好像应该大概也许有很多天没吃东西了来着...
主要是这些天的事情一件接一件的，还有很多需要考虑的事情，再加上正秋现在的身体不吃饭，吸收周围能量也能活下去的缘故，正秋直接忘掉吃饭了...
可以不吃饭，但是口腹之欲还是有的。
当然，最主要还是女儿三华主动送饭给自己，这让正秋感觉非常开心。
“好耶！谢谢女儿，那我就不客气了”
说完，正秋坐在椅子上，直接快速开吃了起来...
猫耳娘三华则是双臂趴在桌子上，双手拖脸，心情很好的看着正秋，尾巴也甩来甩去的。
“...”
吃着吃着，正秋产生了一个比较奇怪的想法...
现在都是素食，都是植物，所以自己吃起来一点心理负担都没有，因为自己是万兽之母...
但是如果自己是至高母树呢？应该也不会觉得有什么吧，树和菜还是有些区别的。
如此想着，正秋三下两除二就将三华带来的饭菜全部一扫而空了...
不吃还好，这么吃，正秋有些意犹未尽的感觉，还想要更多。
主要是三华带来的饭菜实在是太好吃了，还比不上张焕，但是也很厉害了...
“怎么样喵，好吃吗，正秋妈妈~”
看着正秋吃的这么开心，三华也感到了很开心。
“很好吃...并且我还想继续吃”
点了点头，正秋认真的说道，正秋发现，自己在吃东西的时候就会短时间放空大脑。
这个还是有些必要的，这十天来，正秋一直高强度紧绷着精神，挺累的，短时间的休息能够让正秋更加精神。
“那我们一起去附近的好吃一条街吧喵！这些菜就是那里一个非常厉害的厨师做的喵！”
“可是我身上可没有钱”
正秋眨了眨眼睛，调笑的说道，现在正秋身上确实没有钱。
听着正秋的话语，三华小手一挥，表现的非常自信的样子。
“没关系的，我来包养正秋妈妈！我很有钱的！”
三华自信的说道，维持三华流浪动物救助中心运转的资金来源一开始是馨悦那边。
不过后来三华也找到了一些路子赚钱，简单来讲就是解决掉一些做了坏事的超凡，或者贩卖一些有特殊效果的超凡物品，或者去不惑星那边客串冒险者接一些委托。
三华是三阶超凡，和普通人眼中的神明没太大区别了，虽然不擅长制造物品，不过三华想的话，制造一些能够在陨石下保命的护符还是很简单的...当然，贩卖的话效果肯定不会那么夸张，批量制造能够抵挡货车冲击的保命符还是很简单的，这种能够保命的东西相当受欢迎，价格也非常高昂。
“是吗，我搞不好会吃穷三华哦”
看着三华的自信，正秋看玩笑的说道，想要逗逗三华。
而三华也知道正秋在逗自己，两人说说笑笑的离开了时瑞大厦。
正秋的感知范围已经能够笼罩龙市和周边区域，所以正秋在龙市内随意移动是没有关系的...
...
离开时瑞大厦走上街道后，人流量开始暴涨起来。
或许正是因为现在是夜晚，一部分人已经下班了的缘故，人流量反而变高了很多。
这是夜生活，也是无数人生活的小小缩影。
手拉着手的万兽之母正秋和猫耳娘三华成功引起了很多人的注意力，回头率百分之百。
“好可爱的两只小萝莉！”
“妈耶，世界上竟然真的存在这么可爱的萝莉！”
“看起来像是一对姐妹，真好~要是我也有两个这么可爱的妹妹就好了~”
“想屁吃！...我要是有两个这么可爱的姐姐就好了...”

ps:
爆更完成0v0
一共两万三千字左右
惹不起们，来波月票刀片推荐票好不好

第668节 第一百零二章 这也太治愈了8【53/68】

“你不对劲！难道你想成为萝莉？！”
“不知道为什么，看着这两只小萝莉，就感觉这两只小萝莉轻飘飘的随时会消失一样”
“因为她们实在是太完美了...完美的像是不应该出现在蓝星...”
“我就不一样了，此时此刻，我感觉自己被治愈了，小萝莉实在是太棒了！小学呜呜呜呜呜呜呜，你干什么！捂我嘴干嘛？！”
大家一点也没有吝啬自己对正秋和三华的赞美。
因为万兽之母正秋和猫耳娘三华的身上有一种特殊的气质，感受着这种气质，大家都感觉自己全身心的放松了下来。
当然，因为三华幻术的缘故，在大家眼中，正秋和三华都是没有兽耳和兽尾的可爱萝莉，所以 大家才没有被惊到。
除了可爱之外，正秋和三华浑身上下最引人注目的大概就是发色了。
正秋是纯金的发色，而三华则是黑白黄三种颜色混杂的发色，发质都很好，发型也很都很独特，使其变得更加可爱了。
...
正秋是三阶超凡，所以附近大家的话语自然而然的进入到了正秋的耳朵之中。
‘我和三华不是姐妹关系，而是母女关系啊...’
正秋在心里面默默吐槽着，也没有太纠结于这些。
继续和三华手拉着手逛着街。
发现附近有个夜市之后，正秋和三华自然而然的走到了夜市之中去。
四处逛了逛，买了一些看起来很有趣的东西。
之后就是重头戏了，正秋和三华一起来到了附近的好吃一条街之中。
这里各种小吃的香味都混杂于空气之中...
目标是那家老板厨艺非常厉害的餐馆，不过在前往那家餐馆的过程之中，正秋和三华也买了一些看起来就很不错的素食小吃。
吃着吃着，把好吃一条街逛了个遍，正秋和三华差不多也走到了要去的那家餐馆门口。
此店铺名为：大妈之家。
“这个名字，有点清新脱俗啊...”
吃掉了手中的烤馒头，正秋如此吐槽着，不过这里面传来的淡淡菜香确实和之前在时瑞大厦 楼顶吃到的菜是一样的...
“嗯...这是因为这家店的老板比较特别...”
“老板是个光头，光头老板最喜欢大妈了，对美少女什么的一点也不感兴趣”
“因为实在实在是太喜欢大妈了，所以饭馆才会名为大妈之家，想要吸引更多大妈过来吃饭...据说光头老板一开始还想过叫中年妇女之友的...”
说着说着，三华和正秋的表情都变得有些微妙起来。
“这位光头老板...也是个妙人啊...”
如此感叹着，正秋和三华一起进入到了这家饭馆...
...
简约系装修，地点有点小，只够坐三十来人，饭馆内很干净。
不过最引人注目的果然开始靠近门口，前台的大光头...
能够看到，前台有一位肌肉虬结的中年大光头正在看着收银台的电脑，应该就是大妈之家的光头老板，头秃老板了...
似乎是因为快要打烊的缘故，饭馆内此时显得很冷清，收银员也早早的下班了。
“那边墙上有菜单，两位客人想要吃什么可以先看看”
头秃老板瞥了正秋和三华一眼，然后指了指墙上的菜单，就继续开始看电脑起来...
看起来一点也没有被正秋和三华的可爱所惊艳到的样子。
这很正常，因为头秃老板并不喜欢萝莉和美少女、少妇什么的，他最喜欢的就是大妈那种类型了。
“好”
没有在意，正秋用着琥珀色的矩形瞳孔看向了墙上显示屏显示的菜单...
菜名很朴实，图片也和实物完全一致，就是价格比较高...
不过，正秋果然还是对显示屏旁边的照片栏感到在意...
边上的照片栏看起来是用来挂实体照片的，不过此时一张照片也没有...
照片栏上面写着几行大字：
打包挑战：
如果独自一人将菜单上面的十五道素菜全部点下来，并且全部都能够吃完的话，不仅仅可以免单，还可以获得一万元大奖...只有完成挑战的人可以在照片栏上面留下自己的照片...
吃不完的话，必须将点下来的菜全部打包带走...否则拉入本店黑名单...
看着这个打包挑战，又看了看前台的老板，正秋眨了眨眼睛...
‘这位老板果然是个妙人啊...’
十五道素菜...分量还很足，一般人是肯定吃不完的。
从照片栏一张照片没有可以看出，从打包挑战出现到现在，还没有一个人成功的完成挑战。
而所有挑战失败的人，原本只会点三四个菜，因为挑战，一次性点了十五个菜，一次性多花了五倍的钱。
不过，这种你情我愿的挑战还挺有意思的。
看着照片栏上面的字，摸了摸自己的小肚子，正秋有了一些想法。
“老板，我要一次性点十五个菜！”
“不愧是正秋妈妈！”
“...”
正秋还有三华的话语使得一直看电脑的秃头老板挑眉看向了正秋和三华。
明显能够从秃头老板的脸上看出意外...
秃头老板第一时间关注的是正秋的体型...
看着正秋的小身板，一米三的身高，秃头老板微微摇头。
“无论是谁都可以参加...”
“但是小妹妹，以你的小身板，是吃不了这么多菜的，我这里吃不下的话可是必须要打包带走的哦”
如此对着正秋说着，秃头老板看向了三华...
对于三华这位来过的小萝莉，秃头老板还是有印象的，也知道三华很有钱。
但是这影响不了另一位疑似三华姐姐的金发萝莉挑战失败...
对于这一点，秃头老板还是非常有自信的。
开了这么多年的饭馆，秃头老板的眼力劲是很强的，非常强。
秃头老板甚至能够从客人的体型中来分辨出客人究竟能够吃下多少分量的食物...
能够一次性吃下十五道素菜，完成挑战的不是没有。
确实是有的，但是直到现在，秃头老板还没有见到过那样的人。

第669节 第一百零三章 意外性第一的小萝莉

不远处的金发萝莉正秋自然不是那样的人...
在秃头老板的想象之中，能够完成这个挑战的，至少应该是非常强壮或者非常肥胖的人才对...
而像金发萝莉正秋这样的小身板，又怎么可能完成这样的挑战呢？
并且秃头老板能够看出，金发萝莉正秋来这里前是吃了好吃一条街很多东西的。
在这样的情况下就更加不可能了...
秃头老板相信自己的眼力劲，也相信自己的判断。
“当然，我也不喜欢浪费食物”
正秋认真的说道，即便是素菜，自己也不会浪费的。
见到正秋同意，秃头老板点了点头。
劝都劝过了，白送上门的钱，岂有不拿之理？
平时也是，总是会有一群网红为了题材过来挑战。
这给自己带来了不少利润来着...
遗憾的是，到目前为止，还没有一个人能够一次性吃掉十五道素材，完成这个打包挑战...
因为自己是实诚人...所有菜的分量都是一点没有克扣的...
无论会不会参加打包挑战，菜的分量都不会有哪怕一点点的改变...分量都很足...
至于参加不参加打包挑战，也全部都看客人自己的意愿...
秃头老板干净利落的离开前台...浑身上下的气势也因此发生了变化...
一旦到了要做菜的时候，秃头老板就会变得非常认真，就像是即将上战场的战士一样，整个人的气势都会发生巨大的变化...
而看着秃头老板走向后厨，感受着秃头老板浑身上下的气势变化，正秋也开始期待起来...
正秋和三华一起坐在了一张桌子上。
看着满脸期待的正秋，三华暗暗松了口气。
能够让正秋妈妈放松一点就好，之前正秋的状态让三华感到很担心。
此时见到正秋妈妈能够放松一些，三华顿时就感到自己轻松了不少...
不由自主的开始期待起之后正秋的吃相起来...
至于自己，因为之前在好吃一条街胡吃海塞，已经吃饱了的缘故，现在已经没有再吃的想法了...
...
秃头老板做菜的速度还是很快的。
仅仅花了十五分钟左右的时间，秃头老板就成功将十五道菜全部端上来了...
完成这一切后，老板就没有再关注正秋这边。
而是直接回到了前台，继续开始盯着电脑看了...
电脑上显示着一个大妈头像的qq，秃头老板正在和这位网友进行着网恋...
至于正秋那边，秃头老板是一点也不觉得正秋那边能够完成挑战的...这是一点也不可能的事情，不可能的事情，又为什么要在意？
...
没有在意秃头老板那边。
看着面前十五道散发着热气的食物，正秋满足的闻着素菜的香味。
“我开动了！”
正秋快速开吃了起来，吃法也是非常非常的独特与特别...
就是直接端起盘子...然后张大自己的嘴巴，直接将整盘菜全部都倒进自己的嘴巴里面...
不到一秒钟，正秋就消灭了一盘菜...快速开始端起下一盘菜...
一连过去了三秒钟，等正秋吃掉了整整三盘菜的时候。
秃头老板终于注意到了这边的情况...
没注意到的时候还好，注意到这边的情况之后，秃头老板顿时就瞪大了双眼。
甚至不敢置信的擦了擦自己的双眼...
“！！！”
“怎么可能！！！”
原本秃头老板是一点也不觉得正秋能够将那些菜全部都给吃掉的。
正秋也确实不该拥有吃掉那么多食物的能力。
可是现实是，正秋竟然真的将那些菜全部都给吃掉了，这让秃头老板感到非常非常的震惊。
这算什么...那么小一个身板怎么可能快速吃掉整整三盘菜！
正秋的动作完全没有因为秃头老板的震惊而停下来...恰恰相反...因为素菜的美味，正秋进食的速度反而因此变得更快了...
“...”
在三华笑眯眯的注视下。
在秃头老板见了鬼的注视下。
正秋依旧在快速的一盘菜一盘菜的解决着。
不到十五秒的时间里，正秋就将十五道菜完全给解决掉了！
做菜需要十五分钟左右的时间，而吃掉仅仅只需要十五秒钟的时间...
秃头老板神情复杂的看着正秋的肚子，吃了整整十五道菜，正秋的小肚子竟然一点也没有鼓起来...
啊这，这算什么，异次元胃吗。
无论是从什么角度，秃头老板都被震惊到了。
没想到这么多年没有人达成的挑战今天竟然被一个小姑娘给达成了...
除了震惊以外，秃头老板倒是没有其他的想法...
无论如何，正秋都完成了挑战，而且现在的秃头老板赚钱能力也一点不弱。
没有丝毫犹豫，秃头老板掏出了自己的5g手机，然后进入了支付宝界面...
“小姑娘，我把一万元转给你，然后之后再拍个照放到照片栏吧”
秃头老板认真的说道，只要正秋提供收款码，秃头老板就会直接将一万元转给正秋。
而正秋则是不在意的摆了摆手。
“钱财对于我乃身外之物，拍照可以，钱就算了~”
“我还没有吃饱，作为补偿，你继续给我做菜吧，直到我吃饱为止，怎么样？”
正秋认真的说道...
“...”
钱是小事，听到正秋吃了这么多之后，竟然还没有吃饱，秃头老板更加震惊了。
不过秃头老板也没有忘记自己应该做什么。
“好！”
答应了正秋，秃头老板前往后厨，继续开始做起菜来...
秃头老板的斗志已经完全被正秋激发起来，不由自主的想要看看正秋究竟能够吃多少，正秋的极限究竟在哪里。
此时秃头老板还不清楚自己究竟答应了什么...
...
在这样的情况下，几个小时过去了，时间不知不觉来到了8月10号晚上的23:00...
秃头老板麻木的看着不远处对新的十五盘素菜胡吃海塞的金发小萝莉正秋...

第670节 第一百零四章 一点点和亿点点...

此时正秋身边已经堆起了小山一样的空盘子...
秃头老板也不记得自己究竟做了多少道菜了...
原本只是觉得只要再做一些菜，正秋就能吃饱的。
毕竟正秋体型就那么大，能吃十五盘菜就已经够夸张了，再吃一点点应该就饱了吧。
谁知道，不是一点点，而是亿点点...
无论秃头老板做多少菜，正秋都能够将其吃下去...
到现在，连续做了几个小时的菜，正秋也吃了几个小时。
即便如此，正秋还是没有吃饱。
现在正秋正在吃的十五盘菜就是最后的食材了。
“咕噜”
秃头老板咽了口口水，看着正秋的快速进食...他也是很喜欢做菜和研究做菜的。
但是被正秋这么一搞，秃头老板有些害怕正秋了，这样的食量，真的是人类能够拥有的吗...
不这么想还好，这么一想，正秋和三华确实是晚上才出现的...难道说...
现在自己这边的食材已经全部都用完了，要是正秋还没有吃饱的话...不会...不会把自己给吃掉吧？！
‘妈妈...我想回家！’
就在这时，正秋将最后十五盘素菜吃完，终于满意的打了个饱嗝。
“嗝~~~”
“太美味了...除了张焕以外，在厨艺上，我愿称你为厨艺第二强！”
“...”
“？”
正秋看向了秃头老板，然后缓缓打了一个问号。
只见秃头老板正一脸惊恐的看着自己，就像是自己是某种非常恐怖的存在一样...
又因为自己的话语，秃头老板脸上的表情一阵变幻...
有错愕，有惊讶，也有释然...
一方面是因为正秋吃饱了。
另一方面则是因为正秋的话语...
正秋竟然认识张焕？！
因为过于震惊，秃头老板一时间都忘记了自己之前的惊恐。
“你认识张焕？！不对...认识张焕是很正常的事情，张焕很有名的”
“....”
“是啊...”
‘张焕是我老婆...’
眨了眨眼睛，正秋默默在心里面加了一句。
正秋知道以自己现在的形态这么说的话，秃头老板是一定不会相信的...
听着正秋的话语，秃头老板的表情顿时就变得复杂起来...
最终万般情绪化为了一声叹息。
在秃头老板看来，正秋应该是去过张焕的店，或者就是张焕的妹妹什么的...
被正秋这么一说，秃头老板顿时就想起了过往的一些事情...
“厨艺第二吗...以前我确实和张焕比过...”
“她是天才，是真正意义上的天才...在她面前，一切厨师都会无地自容...”
“她简直就是神，真正的厨师之神！”
秃头老板将自己过往的经历全部都说了出来...主要是夸张焕的厨艺有多么厉害，自己有多么 多么佩服...
而正秋和三华则是开启了听故事状态...
没想到来这里还能够意外收获一个和张焕有关的故事。
过去了十分钟左右，正秋和三华一本满足的离开了大妈之家餐馆，心情也愈发愉快起来。
...
现在是8月10号的23:10分。
街道上的人流量不但没有减少，反而变得更多更多了...
正秋和三华也自然而然的引起了许多人的注意...
在这样的情况下，三华眨了眨眼睛，想到了一个非常有趣的玩法...
因为使用幻术的缘故，在这么多人眼中，自己和正秋都是普通的小萝莉来着。
但是如果这个时候自己将幻术给解除掉的话，事情就会变得非常不一样了...事情会变得很有趣，事情绝对会变得很有趣的...
一时兴起使得三华的眼睛弯成了月牙形，然后笑眯眯的凑到了正秋的耳边窃窃私语。
正秋的表情顿时就变得微妙起来，不过主要还是对三华的宠溺...
“当然可以了，女儿你开心就好~”
正秋微笑着说道，她不介意和三华好好的大闹一场。
反正只是恶作剧而已，类似于万圣节突然化妆成怪物吓人一跳，不过现在的自己和女儿可比那些女儿要可爱太多太多了...
“好耶！”
见到正秋同意后，三华立刻就解除了自身和正秋妈妈生活是哪个的幻术...
...
正秋和三华实在是太可爱太可爱了，此时是有很多人在注视着正秋和三华的。
又因为幻术的效果，在大家眼中，正秋和三华只是两只特别可爱的小萝莉而已。
而随着三华主动解除幻术，情况发生了变化...
“...”
“？？？”
只见猫耳娘三华和万兽之母正秋的形象瞬间为之一变...
...
三华的身高还是一米二，黑白混杂的刘海与两鬓，主体发色为黄，刘海下隐约能够看到一个矩形印记，青色竖瞳，穿着百褶裙和白色上衣。
和之前不同的是，随着幻术解除，大家看到了三华头顶的小角、竖立的猫耳和摇来摇去的猫尾....
...
正秋的身高还是一米三，依旧有着一头微微凌乱的金色长发，野性十足的刘海遮挡住了额头上的矩形符号...
两边则是有一对稍尖的耳朵，两侧耳边鬓角后面有两小撮微微翘起的头发，看起来就像是精灵的耳朵一样，脑后扎了一根自然垂落至脚踝处的长长低马尾...
琥珀色的矩形瞳孔，豆眉，微微露出的虎牙，从下往上看，一马平川。
穿着有黑色吊带的白色露肩上衣，下面则是穿着露出左腿的单腿裤。
手腕处还有脚踝处有着金色的绒毛，看起来就像是手环和脚环...
和之前不同的是，随着幻术的接触，大家看到了正秋头顶的兽耳、左腿上绑着的皮质腿环和上面别着几把弑天骨刀，以及身后那十根修长的金色尾巴...
这一下，大家瞬间就沸腾了...
“啊我死了，是是是兽耳萝莉！！！”
“什么情况，怎么突然变成了兽耳萝莉！！！”
“cos吧，一定是cos吧，不过真的超级可爱啊！！！”
因为过于激动，现场甚至有一名眼镜妹子激动的昏倒了。

第671节 第一百零五章 主神空间和轮回者们【54/68】

“wwwwwww，是有什么活动吗！好逼真的cos！”
“刚才是突然变成了兽耳萝莉吧！就像是变身一样！我想起来了，零渊活动的时候也是这样来着！但是零渊活动的时候用的是全息投影...”
街道的人流量非常高，因为大家的惊呼，更多人开始朝着这边聚集过来...
见到好像搞大了，确定了没有人因此受伤后，正秋和三华快速选择了跑路...正秋和三华跑路的速度快到肉眼无法捕捉...看起来就像是瞬间移动一样...
这样的发展又引起了更多人的惊呼，这一次很多人都看到了。
“哇哇哇哇哇！这两只兽耳萝莉瞬间消失了耶！”
“难道我们是见到了都市传说般的存在了吗？！”
想到这样的可能性，大家愈发的激动起来，就像是见证了都市传说的诞生一样。
至于这种异常情况会不会让大家感到害怕...不会真有人会在遇到可爱兽耳萝莉的时候害怕吧？不会吧不会吧？
片刻之后，时瑞大厦楼顶，正秋和三华重新出现在了这里...再次坐在了栏杆上面。
相互对视一眼，然后开始开怀大笑起来。
笑的非常酣畅淋漓。
笑了许久，三华认真的看向了身边的正秋。
“怎么样，正秋妈妈开心吗？”
“开心，今天确实很开心啊...因为有女儿的陪伴~”
两人开始聊起天来，心情也变得愈发美妙，气氛显得很是温馨。
...
另一边。
8月10号，23:40分...
在正秋和三华正秋开心聊天的时候。
深海区上空，夜空之下。
一名相貌平平的青年正御剑悬浮在半空中，担心的注视着深海区...
这名相貌平平的青年不是别人，正是张家绝世天才张威的跟班——张凡林。
经过之前的事情后，张凡林和张威的关系如今更像是有过命交情的好兄弟。
知道张威天赋恢复，等阶恢复到三阶，重新变成那个无所不能的绝世天才张威后，张凡林感到 发自内心的开心。
现在张凡林依旧是一阶，不过因为张威的关系，张凡林也是一号主神空间的轮回者了...
对于自己现在帮助不到张威这件事，张凡林感到非常自责...如果不是张威明确表示需要自己接应的话，张凡林一定会和张威一起去的...
“大少爷，不要有事啊...要是我再强一些，能够帮助到大少爷就好了...”
...
在张凡林看不到的深海区海底...
此时三阶驭兽师张威海底和二阶的海洋巨兽进行着生死搏杀...
那是一只体长一百米的海洋巨蟒...是世界未解之谜上面的常驻怪兽...
而大多数人所不知道的是，这种海洋巨蟒是真实存在的，是一种超凡种族，所以才能够像某金刚一样长的这么大。
一号主神空间需要这种海洋巨蟒的尸体，所以发布了任务，为了获得轮回点，张威将这个任务给接下来了...
只要击杀一百只海洋巨蟒，将海洋巨蟒这个超凡种族给灭绝掉，获得的轮回点就足以让一号主神空间将张威提升至领主级...
巨大的利益伴随着巨大的风险。
这个任务是很难的，非常难。
虽然一号主神空间给张威提供了一些辅助装备。
虽然海洋巨蟒只有二阶，但是毕竟要进深海区，进海洋巨蟒的主场和海洋巨蟒战斗...
而且张威的体型和海洋巨蟒对比，实在是太小太小了...攻击面积也会随之变小，海洋巨蟒的生命力还很强...
正因如此，所以三阶的张威和二阶的海洋巨蟒大战了半天，还是没有分出胜负...
在张凡林焦急的等待下，时间一分一秒的过去...
直到时间来到8月11号的0:30分...
情况发生了一些变化，大量的鲜血涌上了海面，大量的气泡在海面出现...
然后，一只体长一百多米的海洋巨蟒尸体缓缓浮上了海面...
只见，一个帅气的，浑身染血的，仿佛战神般的男人将海洋巨蟒高高举出海面！
然后“砰”一声砸到了海面上...扬起了巨大的水花...
因为种种原因，海洋巨蟒的尸体现在一时半会沉没不了...
看着这个战神一样的身影，张凡林表现的非常激动的样子。
“大少爷！不愧是大少爷！我就知道大少爷一定能够做到！”
说着的同时，张凡林连忙御剑飞了下去...搀扶住了张威...
似乎是知道张凡林过来了，张威快速失去了意识，嘴角也带上了一个微笑。
这就是张威带张凡林过来的原因，为了接应，也为了保证后勤。
主神空间能够复活轮回者，但是需要耗费大量轮回点...轮回点是很珍贵的，和多一条命没有 区别，少死比较好...
“大少爷！”
张凡林一瞬间感到了惊慌，探查后又松了口气。
张威的伤势的确很严重，不过撑个三天三夜还是没问题的。
之后也很好解决，使用轮回点就能完美治疗伤势了...
“进入主神空间”
意念微动，似乎是触发了灵魂绑定的什么东西。
一阵空间失重感传了过来，张威、张凡林、海洋巨蟒的尸体全部都消失掉了...
...
下一个瞬间。
一个纯白世界之中，背着张威的张凡林出现在了这里...
这个纯白世界正是主神空间。
此时有不少杀马特一样的轮回者正在主神空间之中聚集着...群魔乱舞...
比较有名的有狂和尚鲁至评、无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊，都是大名鼎鼎的三阶好手，在普遍二阶的轮回者们之中鹤立鸡群...好不风光。
察觉到张凡林和张威的到来，察觉到张威三阶超凡的气息后。
无论是三阶轮回者们、二阶轮回者们还是轮回者萌新纷纷愣了愣...齐齐看向背着张威的张凡林。
“...”
“...”
“这不是陈舞代理非常看好的张威吗？”

第672节 第一百零六章 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

被狂和尚鲁至评这么一说，不少轮回者顿时就反应了过来。
对于张威，不少轮回者都留下了深刻的印象。
主要是张威刚刚过来的时候就好好的出了一次风头...
以一个废人的身份被陈舞代理亲自接待不说，还一次性被陈舞代理提升成为了三阶超凡...
是的，在其他轮回者眼中，张威就是走后门的，一次性让陈舞将他提升到了三阶...
之后张威找陈舞走关系，把普普通通的张凡林拉进来成为轮回者更是确定了轮回者们的想法。
如果仅仅只是如此就罢了...张威还非常非常的狂妄...
刚刚成为轮回者就接下了根本不可能独自完成的任务——灭绝海洋巨蟒...
海洋巨蟒都是二阶，但不是普通的二阶，而是二阶的巨型生物，这种巨型生物的战力根本就不是简简单单的二阶...
想要击杀海洋巨蟒还得亲自进入自己不擅长的主场，海洋巨蟒擅长的主场，深海区海底...
在这样的情况下。
即便这个任务奖励的轮回点足以让一名三阶轮回者晋升领主级。
即便这个任务已经出现很多天了，依旧很少有轮回者敢于接这个任务...
是的，很少...很少不代表没有...
之前比较有名的狂和尚鲁至评、无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊等大名鼎鼎的三阶好手就组团接过这个任务...
然后就没有然后了，在一号主神空间大名鼎鼎的三阶好手们在围攻一只二阶的海洋巨蟒时，因为海洋巨蟒太棘手了，三阶好手们被团灭掉了...
花费了大量的轮回点才让一号主神空间将自己复活...
在这样的情况下，一号空间的所有轮回者都对这个任务失去了兴趣。
目前轮回者们即便天赋很强，又有主神空间的辅助，现在也普遍是二阶的水平...
连大名鼎鼎的狂和尚等三阶超凡组团都被团灭了，自己接这个任务不就是送吗？
轮回点可是很稀有的，在能够消耗轮回点治疗一切伤势和复活自己的情况下，轮回点已经和命没有什么区别了...
...
在这样的情况下，走后门才晋升三阶的张威出现了，还狂妄的接下了这个任务。
真是可笑呢！
张威是三阶没错，但是大家过几天多攒一些轮回点也是能够成为三阶的，毕竟能够被邀请进主神空间的都是天赋不错的类型。
大家都是天才，大家都不可能完成的任务，这个走后门的关系户张威又怎么可能完成呢？
在张威什么都不做的情况下，因为顾忌张威的关系，轮回者们是不会说什么的。
可是，若是张威失了势的话，轮回者们是绝对不介意趁机好好去踩张威几脚的...
就像是现在，看着张凡林背着的，浑身是血、昏迷状态的张威，轮回者们都表现的很幸灾乐祸。
“看吧...果然回来了...”
“步子迈的太大，会那啥的啊”
“可惜可惜，三阶超凡复活需要的轮回点更多的...这下子那小子的新手轮回点得一次性消耗的差不多了吧”
“是啊，这也代表着，他下一次死亡就会真的死掉...一般也不会出现张威这样的情况...哪有一上来就晋升三阶的...大家不都是从未入阶开始的，未入阶的话，新手轮回点够用很久的”
“诶，早知道在张威接这个任务的时候就劝劝张威了~~~”
“行了行了，大伙都别假惺惺的了~要我说啊，这个张威实在是太自不量力了，狂和尚等大佬，那么多三阶好手都解决不了哪怕一条海洋巨蟒...这个张威又怎么可能能够做到呢？”
“人啊，要有自知之明，这个张威一定又是那种年少轻狂，觉得自己天下第一，觉得自己就是主角的那种小崽子，这种小崽子啊，我看的多了，终究成就有限”
“不就是个关系户嘛，这个张威本身也就是个废物罢了，可是有的人啊，就是看不清自己，明明是个关系户还觉得自己一定能够做到什么大事，笑死了”
“...”
听着轮回者们的话语，感受着扑面而来的恶意。
背着张威的张凡林皱了皱眉头，感到了非常不满，非常不爽...
在张凡林看来，从张威破而后立、大彻大悟后遇到主神空间开始，张威无论是天赋还是心性还是其他的什么，都能够稳稳吊打其他轮回者！
张家大少爷张威那可是真正的绝世天才，真正的绝世天骄，岂是这些不入流之辈能够侮辱的？
如此想着，张凡林决定说点什么，也必须得说点什么...
“谁说的？谁说大少爷自不量力的？”
“我家大少爷那可是真正的绝世天骄，现在我家大少爷已经成功击杀第一只海洋巨蟒了！仅仅花费了半天的时间！”
“...”
听着张凡林的话语，主神空间中肉眼可见的安静了一会。
轮回者们都愣了愣，然后以狂和尚鲁至评为首，开始齐声大笑起来...
其中，以鲁至评笑的最大声，笑的最狂，嘲讽力max。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们听到了吗，你们听到了吗，他说什么，他竟然说他家大少爷已经成功解决掉一只海洋巨蟒了！笑死我了！”
“这个笑话不错，甚至可以说是我今天听过的最有意思的笑话了...”
“哈哈哈哈哈哈，想要给你家大少爷留面子也没有这么搞的吧...搞笑呢！哈哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈，殊不知，说谎来争面子，等他家大少爷醒来后，会更加丢面子啊哈哈哈哈”
哄堂大笑.....
张凡林的脸色因此青一阵白一阵的。
“咳咳咳咳咳，大家停一停，大家都停一停，听我说”

第673节 第一百零七章 已经不需要有任何顾虑和约束了

鲁至评摆了摆手势，无论是二阶轮回者，还是和鲁至评一样的三阶轮回者，现场轮回者们都很给面子的安静了下来。
鲁至评对此感到很满意的点了点头。
“其实吧，要我说，独自面对那海洋巨蟒，张威能够活下来就已经很厉害了”
“至少...当时我们这些三阶好手完全没有想要逃跑的想法，而张威，却成功的逃跑了~”
“说不定，张威刚刚遇到海洋巨蟒就已经有了自知之明，开始逃跑了呢？聪明，太聪明 了！”
狂和尚鲁至评阴阳怪气的说着有些道理的话语...
无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊等三阶轮回者也都纷纷点头...
“就是这么一回事...大家心里都有数了...凡林啊，就别强撑着了吧”
“这样不好，这样很不好，反而会让你家大少爷丢了面子的~~~”
“不过这样也没有关系，凡林啊，不如，你来我这边吧，和张威不同，我绝对会好好对你的”
狂和尚鲁至评舔了舔嘴唇，微笑着说道，鲁至评最喜欢男人了，特别是那种相貌平平的像是主角一样的男人。
“当然，如果你非要一条路走到黑，也没有关系，你大可以去主神那边去，让大家看看任务 进度嘛~”
鲁至评摇头失笑的说道，他完全不觉得张凡林有胆子这么做。
主神也不是傻子，没有完成任务，却说自己已经完成任务的话...会被抹杀掉的...这些天被抹杀掉的轮回者可一点也不少。
鲁至评觉得，面对自己的话语，张凡林至少会犹豫或者气急败坏的。
然后让鲁至评目瞪口呆的一幕就发生了...
只见面对着轮回者们的嘲讽，张凡林没有再说什么，而是走向了主神空间最中心的大光球那边...
“等等...你！难道说你真的想走那取死之道！”
轮回者们感到了错愕，没想到张凡林竟然真的中了激将法。
“哼，不过虚张声势罢了...最后只会徒增笑料”
冷哼一声，鲁至评笃定的说道...
在这样的情况下，张凡林背着张威来到了主神大光球面前，认真的看向了主神大光球。
“一号主神...我家大少爷已经成功击杀一条海洋巨蟒”
见到张凡林竟然真的说出来了，现场的轮回者们表情纷纷变了变。
“他，他疯了吗！欺骗主神，虚报任务完成的话，可是会立刻被抹杀掉的啊！”
鲁智深不敢置信的大吼着，现场的轮回者们都是觉得张凡林不敢说的...可张凡林却真的说了...
轮回者们仿佛已经看到了张凡林被抹杀掉的场景...
可是，抹杀却迟迟没有发生...相反的，主神大光球白光大放...
“任务：灭绝海洋巨蟒，进度：1/102”
主神大光球的声音无悲无喜的发了出来，使得现场的所有轮回者全部都懵逼了。
这是什么情况，难道说...难道说是真的吗？
不对，主神大光球都这么说了，那肯定是真的了啊！
现场的轮回者们纷纷感觉自己被张威和张凡林狠狠的打了个耳光。
纷纷因此气急败坏起来，其中，以狂和尚鲁至评等三阶轮回者的反应最为激烈。
“怎么可能！那可是海洋巨蟒啊！根本就不是一个人能够对付的存在！”
“没错，我们都没有能力对付的海洋巨蟒，你们怎么可能有能力对付！”
大家都完不成的事情，张威却完成了...这不是在说大家无能吗...这让轮回者们很是生气...
没有去看那些轮回者们的反应，张凡林认真的看着面前的主神大光球。
“主神，请消耗我的新手轮回点对大少爷进行治疗...”
甚至不需要主神大光球傀儡背后的主神一号响应。
主神大光球本身的响应速度就很快。
下一个瞬间，一阵白光就将张威给笼罩了...
“目标等阶：3阶，伤势程度：濒死，修复需要30轮回点，是否修复”
“是”
白光退散，张威缓缓睁开了双眼...
环视四周，看到张凡林，见到这里是主神空间，张威顿时就明白了现在是什么情况。
“凡林，谢谢”
无视张凡林的拒绝，张威将轮回点还给了张凡林。
随后，张威无视了周围惊疑不定的轮回者们，开始细细感受自己现在的状态。
精神前所未有的饱满...就像是好好的睡了一觉一样...没有丝毫的疲惫...反而有些神清气爽...
伤势什么的更是不用说，濒死的伤势已经被轻松治好了，并且自己现在的身体被调校到了最好的状态。
“不愧是主神空间...恐怕只有传奇强者才能够创造出这样恐怖的地方吧...”
“...”
微微摇头。
“那不是我现在的层次能够去想的事情，只要轮回点足够就完全不用担心受伤，也不用睡觉了，我需要更多轮回点...”
活动了一下四肢，张威并没有对于自己击杀了海洋巨蟒感到自得，而是细细回想着之前和海洋巨蟒生死搏杀的每一个细节。
无论是与海洋巨蟒搏杀的经验还是生死间的感悟都是非常宝贵的。
在还是张家绝世天才的时候，在三位老祖的呵护下，张威就像是一块宝一样，根本不能去做太危险的事情...就算对敌也只是对战一些靠修为碾压就能赢的野生超凡...
所以张威只能一直不停的像个修炼狂一样修炼...
张威知道，那样是不行的，不经过实战的话，自己和理论满满却不会实战的学院派就没有区别了。
现在张威终于有了可以放开了去战斗的机会...
死了，可以用轮回点去复活！
受伤了，可以用轮回点修复！
也就是说，自己再也不需要有任何顾虑，可以拼上一切去战斗了！
“赞美主神...”
张威的嘴角微微掀起了一个自信的弧度。
之前张威还有些不明白陈舞为何那么看好自己...

第674节 第一百零八章 庆贺吧，辣个男人回来了！【55/68】

真正和海洋巨蟒生死搏杀后，张威才发现，原来自己比自己预期的更有战斗天赋，原来自己还有那么多可以挖掘的潜力...
生死间有大恐怖，但是也只有生死之间的搏杀才能够最大限度，才能够最极限的将自身的潜力完完全全的给挖掘出来！
毫无疑问，自己是一块未经雕琢的璞玉，现在正在通过生死搏杀快速提升着自己...
张威也不知道自己的上限和巅峰期在哪里，但是此时的张威可以确定，这样的自己确实有资格被陈舞所看好！
‘首先...要晋升领主级...然后一步步踏入我现在还没有资格接触的层次...’
细细感悟着之前的一切...一种名为自信的气场开始无形的在张威周边散发开来...
察觉到张威的气场变化，张凡林双眼放光。
“庆贺吧，那个无所不能的绝世天才张威回来了！”
“...”
面对张凡林的话语，张威微微一笑，并没有否认。
就像是个赛亚人一样，仅仅击杀了一只海洋巨蟒，张威的战斗能力和战斗经验就得到了堪称恐怖的提升...可能这就是天才吧...
“曾经的我，到底在干什么...比起修炼天赋，我更强的明明应该是战斗天赋...我究竟空守 宝山守了多久...”
失笑着摇了摇头，张威身上的气场也变得愈发凝实起来。
“我要立刻去击杀第二只海洋巨蟒...”
认真的看着张凡林，张威自信的说出了自己的想法。
对此，张凡林激动的选择了无条件支持...
“我支持大少爷，大少爷加油！”
在此时的张凡林眼中，张威是无所不能的。
而且，能够击杀第一只海洋巨蟒，张威就一定能够击杀第二只。
或许会再次濒死，但是那又有什么关系呢...那就是轮回点够不够用的问题了。
等张威的轮回点用完，张凡林愿意用自己所有的轮回点去一次次的治疗张威。
...
张威这边的气氛非常好。
以狂和尚鲁至评为首的轮回者们表情就没有那么好看了...
之前所有轮回者都觉得张威完全不可能有能力独自击杀海洋巨蟒的。
可张威偏偏真的做到了...脸被打的好痛啊...
还有张威那种无视一切的眼神，让轮回者们非常不爽。
搞的好像整个轮回空间的轮回者们都不存在一样，这算什么...
“竟然想要继续击杀第二只海洋巨蟒...这可真是...这可真是...”
“张威你飘了！能够侥幸击杀第一只海洋巨蟒只是你运气好而已！”
“没错，一条海洋巨蟒就差点要了张威你的小命了，你忘了你才刚刚陷入濒死状态吗？”
“常在岸边走，哪有不湿鞋...张威，你，你这是取死之道！”
轮回者们气急败坏的说着，想要阻止张威那大胆的想法。
一方面，轮回者们不觉得张威真的能够击杀一百多只海洋巨蟒。
另一方面，轮回者们也担心张威真的有能力击杀一百多只海洋巨蟒...
...
没有在乎轮回者们的反应，甚至完全无视了轮回者们的存在。
在此时的张威眼中，轮回者们已经不是和自己一个层次的存在了...
直接让主神大光球将自己和张凡林传送到海洋巨蟒的栖息地之中去...
张威这样的反应让轮回者们感觉就像是一拳打在了棉花上面，很是难受。
脸都憋得通红。
“不识好歹...这个张威太不识好歹了！”
“刚才那是完全将我们给无视了吧，自视甚高之辈！”
“一会有他哭的，一百多只海洋巨蟒，一百多次生死搏杀，难道张威次次都能赢，难不成这个 张威是神不成？！”
...
海洋巨蟒的栖息地。
深海区上空，张威和张凡林悬浮在了这里。
没有再说什么，张威直接跳入大海之中...开始前往海底...
寻找了一小时后，张威找到了自己的目标...一只体型一百六十米的海洋巨蟒...
第二只海洋巨蟒的体型对比第一只要大上不少。
不过张威并没有感到犹豫，而是直接冲了上去，和这只海洋巨蟒继续开始生死搏杀起来。
海洋巨蟒是二阶，大海之中是海洋巨蟒的主场，并且这只海洋巨蟒的体型还非常的大...
在这样的情况之下，张威和海洋巨蟒的战斗可以说是非常惨烈了...
按照常理来说，张威有了第一次的战斗经验，第二次继续击杀海洋巨蟒的话，应该会更加流畅才对...可是第二只海洋巨蟒对比第一只海洋巨蟒要强上太多太多了...
即便如此，过去了半天后，张威依旧靠着强大的天赋和毅力成功将其强行击杀！
同样的，张威的状态比上一次更差...甚至没有力气浮上海面。
是张凡林回收了张威，并且将其送到了主神空间之中。
...
8月11号中午12:30分...
一号主神空间，一部分轮回者出去完成任务了，不过休息的轮回者也不少...
背着张威的张凡林再次出现在了主神空间，引起了不少轮回者的注意力。
“那个...是张威，他竟然又成功了？！”
“又是濒死状态，不要命了，疯子，这绝对是个疯子啊！”
“没错...看起来他又杀了一只海洋巨蟒？但是这又怎么样...一百多只海洋巨蟒，一百多次生死搏杀，难道张威每一次进行生死搏杀的时候都能够保证自己一定能够胜利吗？”
“没错，这根本就是不现实的事情吗...别的不说，这么搞下去，他的轮回点都不够用来治疗 的...”
虽然对张威又成功击杀了一只海洋巨蟒感到惊讶，不过大体上，轮回者们还是不相信张威真的能够将海洋巨蟒给灭绝掉的...
...
依旧没有在乎轮回者们的反应。
通过消耗轮回点让主神大光球治疗好自己后，张威归纳吸收了和第二只海洋巨蟒战斗时收获的经验...

第675节 第一百零九章 最强轮回者

然后马不停蹄的继续开始猎杀第三只海洋巨蟒...
有了前两只的经验，猎杀第三只海洋巨蟒的时候要稍微容易一些。
张威精炼了自己的动作和攻击，招招致命，在短短三小时内就成功击杀了第三只海洋巨蟒。
由于海洋巨蟒的拼命反击，张威还是进入了濒死状态...
继续回到主神空间，继续消耗轮回点进行治疗...
到现在这个时候，轮回者们沉默了...
一次单杀海洋巨蟒是侥幸。
二次单杀海洋巨蟒是运气。
那么三次单杀海洋巨蟒呢...实力，毫无疑问是实力...
张威用自己的表现证明了自己的实力，使得一号主神空间中的轮回者们开始重新审视张威起来...
而张威并不在乎，也不需要这样的审视，此时张威和张凡林身上的轮回点已经所剩不多了...
但是张威依旧选择了一往无前的去击杀第四只海洋巨蟒，大有拼上了一切去战斗的气势...
这不是鲁莽，更不是失了智，而是自信...前所未有的自信！
三次的生死搏杀磨炼，击杀三只海洋巨蟒，给张威带来的是堪称恐怖的提升！
而这种提升，现在仅仅只是一种开始...
有战斗技巧和没有战斗技巧完全是两种
如果让现在的张威面对没有经过生死搏杀的张威，现在的张威有把握一秒内击杀没有经过生死搏杀的张威...
...
在这样的情况下，张威自信的开始了第四次击杀海洋巨蟒...
和前面三次不同的是...
第四次的时候，张威在精炼自己动作和攻击的同时，开始有意识的减少自身受到的伤害...
一般人是绝对做不到这种程度的...因为张威是真正意义上的绝世天才，所以张威才有机会能够做到这种程度...所以才能够在短短几次生死搏杀中将自己提升到这种程度...
花了五个小时左右的时间，张威成功将第四只海洋巨蟒击杀掉...
花费的时间对比第三次变多了。
但是和前三次完全不同，这一次，张威没有陷入生死一线的濒死状态，而仅仅只是重伤状态...
也正是因为如此，张威治疗需要花费的轮回点变少了...
...
张威和张凡林再次一起进入主神空间之中...
这一次，张威没有再让张凡林背着，而是和张凡林并肩站立着...
轮回者们目瞪口呆的看着这一幕...能够看出来，张威现在是重伤状态...张威竟然没有再陷入濒死状态！
“明明前三次张威还都是濒死状态的...”
“张威...变了...现在的张威仅仅重伤就能够击杀海洋巨蟒！”
“这代表着张威变得更强了？可是...这才过去多久啊”
“不，这不可能！就算是绝世天才的提升速度都不会这么离谱的吧！”
狂和尚鲁至评等三阶轮回者的心态顿时就崩掉了...其他轮回者们也纷纷都陷入了沉思的样子...
此时所有轮回者都能够意识到，张威正在一点点的蜕变着，蜕变成需要轮回者们仰望的强大存在...
...
从第四次开始，张威就像是找到了某种诀窍一样，击杀海洋巨蟒时所受到的伤害变得越来越少...
击杀第五只海洋巨蟒的时候，花费五小时时间，张威轻伤。
击杀第六只海洋巨蟒的时候，花费五小时时间，张威无伤...
确定能够无伤击杀海洋巨蟒后，张威就让张凡林去接其他任务练级了，因为张威已经不需要接应了，而张凡林也觉得需要提升自己才能够跟上张威的脚步...
到了这个时候，张威除了精炼自己的动作和攻击、减少不必要伤害的同时，开始有意识的提升击杀海洋巨蟒的效率起来...
击杀第七只海洋巨蟒的时候，花费五小时时间，张威无伤。
击杀第八只海洋巨蟒的时候，花费四小时时间，张威无伤...
击杀第十只海洋巨蟒的时候，花费三小时时间，张威无伤...
击杀第二十只海洋巨蟒的时候，花费五分钟时间，张威无伤...
张威依旧在快速的成长着...
到了击杀第二十只的时候，海洋巨蟒们仿佛意识到了张威正在击杀同族一样。
开始抱团出现，抱团攻击张威...
但是这并没有什么卵用...这反而减少了张威寻找海洋巨蟒们的时间...让张威的成长速度变得更快了...
张威就像是进入了悟道状态之中一样...
依旧在精准的击杀着海洋巨蟒，只是提升的速度变慢了...
这又稳稳的拉住了海洋巨蟒一族的仇恨...
到后面，俨然变成了最后五十多只海洋巨蟒围攻张威的恐怖场景...
即便是张威，即便是得到巨大提升的张威，想要同时面对五十多只海洋巨蟒也是需要进行生死搏杀的...
张威可以通过回主神空间恢复伤势耗死这些海洋巨蟒。
但是张威并不准备这么做...张威准备一次性将这五十多条海洋巨蟒给解决掉...
三两只海洋巨蟒已经不足以给张威压力了，就更不用说生死搏杀了。
眼下这种五十多条海洋巨蟒一起围攻张威的情况正是张威想要的...
张威有一种预感...通过和这五十多条海洋巨蟒的生死搏杀...自己的战斗技巧将会蜕凡，晋升到一种全新的层次...
在这样的情况下，时间一分一秒过去...
...
一连过去几天。
时间来到了8月15号...
在这些天的时间里，一号主神空间发生了许多变化。
比如，原本稀有的三阶超凡开始在一号主神空间里面变得常见了。
又比如，狂和尚鲁至评等三阶好手认同了张威。
张威在轮回者之中的地位和威望开始不断的发生变化...开始被称之为最强轮回者...
一开始的时候，并不是这样的。
在一开始的时候，轮回者们都觉得张威和一号主神空间代理陈舞有关系，所以走了后门。

第676节 第一百一十章 气运之子体系

那时候轮回者们甚至有些看不起张威...
但是随着张威接下了不可能完成的任务——灭绝海洋巨蟒，情况开始变得不一样了...
随着海洋巨蟒被不断击杀，渐渐地，张威成功用实力征服了一号主神空间的所有轮回者们...
现在即便很多轮回者都是三阶了，轮回者们也不敢对张威有所轻视...
因为张威表现出来的战力根本就不是一般的三阶超凡可比的！张威...实在是太恐怖了！
海洋巨蟒是非常强的，问心自问，让三阶轮回者们抱团去围攻一只海洋巨蟒，最终都可能会团灭。
而张威却是有着能够独自单杀海洋巨蟒的能力，还单杀了无数次未曾失手...
最恐怖的还是张威那诡异的天赋...如果张威一开始就这么吊的话就算了，或许还有机会超越。
可张威的成长都是被轮回者们看在眼里的。
从一开始的单杀海洋巨蟒会陷入濒死状态到后面的可以重伤单杀海洋巨蟒，再到最后的可以无伤单杀海洋巨蟒...
能够被邀请进主神空间成为轮回者，所有轮回者们的天赋都是很不错的。
不是这样的话，即便有主神空间辅助，轮回者们也无法在短短十几天的时间里从未入阶成为三阶轮回者...
但是即便是轮回者们，也从来都没有见到过像是张威这样离谱的天赋...
实在是太离谱太夸张了！
如果不是亲眼见到的话，轮回者们是一点也不会相信的...
现在相信了之后，对张威心服口服的轮回者们也自然而然的接受了一个事实。
如果说轮回者们是天才的话，那么张威就是天才之中的天才，真正的绝世天才了！
而且轮回者们也没有忘记‘灭绝海洋巨蟒’这个任务的任务奖励是什么。
只要能够完成这个任务，就能够一次性获得大量的轮回点...足以让一名三阶超凡晋升领主级的轮回点！
也就是说，如果张威完成这个任务的话，那么张威就能够成功的晋升领主级！
那可是领主级啊...一号主神空间代理陈舞也是领主级...
难以想象，成为领主级后，张威究竟能够获得多少好处。
那已经是轮回者无法想象的了，不过有一点轮回者们还是能够想象的到的，张威的前途不可限量...
...
而此时，轮回者们非常重视的张威还在群殴着海洋巨蟒们...
是的，张威一个人群殴最后十条海洋巨蟒。
原本围攻张威的五十多只海洋巨蟒别张威杀的只剩下这最后十只了...
张威的状态也没有好到哪里去。
衣服破破烂烂，浑身伤疤不说。
两只眼睛全瞎了，耳朵少了一只，左手也不见了。
剩下的手指和脚趾全部呈扭曲状...浑身上下到处都是新伤旧伤，看起来已经奄奄一息了...
可是张威此时的战斗意志不但没有因此降低，反而因此开始节节攀升起来...就像是受伤越多伤害越高一样...
此时的张威非常清醒，前所未有的清醒...
看不到没有关系，正因为失去了双眼，张威才发现了更加纯粹的战斗方式...
不再依赖超凡视力，而是依靠着本能，试图超越本能，依靠着一切去感知着水流的流动与变幻...
去分析海洋巨蟒们的移动轨迹，灵活的躲避着十只海洋巨蟒的攻击，在躲避的同时也在进行着大量的计算...
直到海洋巨蟒们在攻击的时候露出破绽，张威就会瞅准时机，不惜代价的用右手手臂锤向一只海洋巨蟒...
张威的身躯对比海洋巨蟒来说非常渺小...就像是蝼蚁和小山一样...
而蝼蚁的一击却使得小山般的海洋巨蟒变得四分五裂起来...
作为代价...张威的右手所有骨骼全数碎裂，无法再次使用。
眉头都没有皱一下...这是真正的生死搏杀，只有够狠够强的人才有资格活下去...不够狠不够强的只能成为尸体...
张威依旧不断的躲避着攻击，不停的瞅准机会攻击...
用肩膀，肩膀碎掉用小腿，小腿碎掉用膝盖，膝盖碎掉用大腿...大腿碎掉用牙齿...
用一切能够用攻击的地方去攻击！一切都是为了赢！不择手段的赢！
身体愈发看不出人样，但张威却像是一把重见天日的宝剑一样，愈发锋芒毕露！
很快的，海洋巨蟒就只剩下一只了...
这只海洋巨蟒想跑，但张威却不会给它机会...
身体扭曲着，用仅剩的能量推动身体前进，快速追上了最后一只海洋巨蟒...
张威用自己现在唯一能够用来攻击的地方——脑袋一遍遍的头锤着海洋巨蟒的脑袋起来...
即便是在海底，张威的动作依旧能够造成大量的伤害，并且牵引起了周边海水的流动...
大约过去了三十秒...这只海洋巨蟒终于死去了...
而张威也失去了意识，进入了濒死状态，这一次，张威真的要死了...
...
花园别墅区，一栋别墅之中...
曾经陈舞的家，现在旧秋二号一行人的家。
星空下第一美女——旧秋二号正在教导堕落双子姐妹和真武小萝莉。
就在这时，感知到什么，旧秋二号的嘴角微微掀起...
“妈妈，发生什么了吗？”
看着旧秋二号的表情变幻，堕落双子姐妹中的妹妹李很愁好奇问道。
旧秋二号微微一笑。
“是主神空间那边...海洋巨蟒灭绝...张威成了”
对此，旧秋二号笑的非常自然，完全没有感到意外的样子。
旧秋二号非常擅长编织命运，改变命运，所谓的命运在旧秋二号眼中就是无数参数构成的既定结果...只要修改其中的一些参数，就能够编织出想要的命运...
也正是因为如此，旧秋二号是知道气运的存在的...
这是一种系统性、体系化的东西，旧秋二号更愿意称其为气运之子体系。
想了想，旧秋二号开始向堕落双子姐妹、真武小萝莉灌输一些知识...

第677节 第一百一十一章 生命规则与熵增，星球意识和气运之子

而气运之子体系则是依托生命规则存在的。
宇宙在无数规则的构成下才能够运行，生命规则就是其中最重要的一种规则。
有了生命规则才能诞生生命，生命之中才能够诞生拥有自我意识的高等生命。
没有生命规则，不存在生命的宇宙等同于不存在，因为没有生命能够观测宇宙内的事物。
简单来讲，宇宙中为什么会有那么多星球都能够诞生生命。
那些星球环境不同、参数不同，最终却同样能够诞生生命，即便生命的存在形式不同，但那毕竟都是生命。
为什么都能够诞生生命？
是巧合吗？是随机的吗？
不，并不是，宇宙并不存在随机。
其实一切看起来随机的事情都是有迹可循的。
宇宙的一切都是各种规则之下运行的，如果能够明白这些规则，就能够在一定程度上明白很多事情的运行体系。
比如生命，因为生命规则的存在，所以一些星球在满足了苛刻的条件符合运行体系后，才能够诞生生命，所以这些生命才能够发展出文明...
一些一级、二级、三级、四级文明在明白了生命规则的运行体系后，也能够在生命规则的运行体系下创造生命。
这是很正常的事情，同样的，发展程度极高的五级文明也可以不依靠生命规则创造生命，甚至 于创造一个宇宙之中的宇宙。
生命规则的存在又和熵有关。
宇宙的熵是不断增加的，熵会导致宇宙从无数规则维护的有序逐渐走向混乱无序。
当熵增加到无限后，宇宙热寂就会启动，类似于熵增触发了宇宙的杀毒程序。
届时，各种规则会自动停止运行，宇宙本身不会终结，但宇宙中的一切都会走向终结。
然后过一段时间后，宇宙的各种规则又会重新开始运行，继续有生命诞生，就像是一个轮回一样...
而生命的存在正是为了终止这种轮回才存在的。
生命以负熵为生，天生就是用来对抗熵增的，类似于人体内的各种免疫细胞。
为了不会宇宙热寂，一切不会玩完，无论是什么程度的文明，都会为了解决熵增而奉献一切。
...
由此可以看出，生命规则是宇宙中最特殊的一种规则，生命也是宇宙中最为特殊的存在。
气运之子体系就是依托这一切才会诞生的。
宇宙并不存在真正的绝对随机，只存在相对随机，一切都是有迹可循的。
为什么有的人运气好，而有的人运气不好呢？
这个有先天的关系，也有后天的关系，简单来讲就是生命的差异性。
每个生命在依靠生命规则诞生的时候，就是与众不同的，和其他生命存在差异的...
每个生命的参数都有所不同，其中，一些参数是可以后天改变的，一些参数则是后天无法更改的。
星空下第一美女——旧秋二号能够看到生命参数，也能够看到生命之外的各种参数，所以才能够轻易的拨动命运，编织命运。
气运，正是其中一种隐性的参数，一些优秀的蓝星人已经发现气运的存在了。
生命存在差异性，气运存在差异性。
这样的条件了，一颗星球在大量生命基数的堆积下，总会出现一些刚出生就气运爆棚到极限的生命。
这些气运爆棚的生命都可以视为气运之子候补，天赋都很强，并且后续有机会通过一系列的试炼来成为气运之子...气运之子可以只存在一位，也可以存在多位...
一般来讲，在没有外力干涉的情况下，是只会存在一位的。
...
比起稀有的星球意识，气运之子的存在反而显得不那么稀有。
星球可能诞生生命。
而只有能诞生生命的星球有几率存在星石。
只有存在星石并且存在生命的星球才可能诞生星球意识。
而气运之子的话，只要一颗星球依靠生命规则诞生生命就能诞生气运之子。
基本每个种族、每个文明都存在着自己的气运之子。
或是受到气运之子庇护，或是气运之子的出现大大推动了这个种族、这个文明的科技侧发展、神秘侧发展。
星空下第一美女旧秋就是超越者文明的气运之子之一，所以旧秋二号才会这么了解气运之子...
“或许用星球主角...主角来形容气运之子更加合适，更加贴切”
看着目瞪口呆的堕落双子姐妹和真武小萝莉，旧秋二号微微一笑后如此说道。
“一颗星球，只要诞生生命，就一定会诞生大量的气运之子候补...”
“气运之子候补在没有外力干涉的情况下不一定成为气运之子，在有外力干涉的因素下，成为 气运之子的几率会不断提升...视情况能够百分百提升为气运之子...”
“如果一颗星球同时存在星球意识和气运之子候补，那么星球意识就会和我一样，在幕后推动这一切...使得所有气运之子候补都成为气运之子...获得复数的气运之子手下...”
“就像是张威...在我的推动之下，张家毁灭，张威也成为了气运之子~”
“...”
“或许蓝星人也没有发觉，蓝星人的娱乐作品在不知不觉间说明了气运之子，也就是主角的特性...”
“气运之子可以掠夺其他生命，其他种族，其他文明的气运...”
“比如修仙小说里面的主角，也就是气运之子，往往会因为各种原因和一个修仙家族和一个修仙宗门敌对”
“当气运之子将这个修仙家族或者这个修仙宗门给解决掉的时候，气运之子就能够掠夺气运，使得自己的气运变得更加强大...”
“这是很正常的，但是当这种情况不断出现，出现的过于频繁之后就代表着...这个气运之子 背后存在着一个星球意识，是星球意识在操控这一切...”
说到这里，旧秋二号微笑着看向陷入沉思的堕落双子姐妹和真武小萝莉。
“所以妈妈才会让张威看到并接下了灭绝海洋巨蟒的任务...”

第678节 第一百一十二章 宇宙热寂

“当张威完成了这个任务后就代表着张威能够掠夺海洋巨蟒一族的气运...”
真武小萝莉若有所思的说道。
旧秋二号满意的点了点头。
“没错...当张威明白这一切后，他会上瘾的”
“他会想要更多，会变得贪婪，会变得想要掠夺更多更多的气运”
“首先是其他种族的气运...”
“最终，他会变得想要灭绝蓝星人，掠夺蓝星人一族的气运...”
“而这，已经是之后的事情了...”
“接下来，我会继续编织命运，让张威和三华流浪动物救助中心水仙分部之中的小白狗刘少 接触...女儿们能够猜出来是为了什么吗？”
旧秋二号微笑着说道，而堕落双子姐妹和真武小萝莉纷纷摇了摇头...
见此，旧秋二号再次点了点头。
“不知道是很正常的...一切都在我的掌控之中...”
“主神空间主神空间...只能在一个世界的主神空间叫什么主神空间...”
“蓝星意识已经死掉很久很久了，这代表着我可以通过主神空间将蓝星所有的气运之子候补收为手下...使其成为真正的气运之子...”
想到什么，旧秋二号微微摇头。
“在此之前，气运之子张威还有那群轮回者必须证明他们的价值才行...”
“所以他们会猝不及防的和冰雪女王新秋那边进行碰撞”
“如果他们能够活下来，我就稍微认可他们一下好了...”
“比如，在毁灭蓝星后，让他们也能够活下来什么的”
原本还有些开心的，想到什么，旧秋二号开心不起来了...
“宇宙热寂啊...”
旧秋二号认真的看向了沙发上正在全力修炼的旧秋。
“时间越来越少了，必须快点将蓝星人灭绝，将蓝星给毁灭掉...”
“只要我恢复到巅峰期...只要我能够恢复到巅峰期...”
...
在旧秋二号编织的命运之下。
张威成功完成了自己的试炼，然后二阶超凡张凡林正好就在张威附近做任务。
在这样的情况下，张凡林遇到了不成人样，即将死去的张威...
之后发生的事情就很简单了。
只要张凡林和张威相遇，张凡林就会惊慌失措的将张威带到主神空间那边去...
而张凡林根本不知道张威已经成功将海洋巨蟒一族给灭绝掉了...
...
一号主神空间之中。
张凡林抱着不成人样的张威来到了这里。
吸引了无数轮回者的注意...
这些天来，因为张凡林和最强轮回者张威有关系，所以张凡林在主神空间之中的辨识度很高...
“是张凡林！他抱着的那团肉是什么...”
“等等...你们看张凡林的表情，这么悲伤的样子，那团肉不会就是张威吧...”
“我去...这得发生了什么才能变成现在这样子啊...”
一号主神空间的低阶轮回者们窃窃私语。
以狂和尚鲁至评为首的三阶轮回者们则是震惊的看着张凡林怀中不成人样的张威...
从气息上，三阶轮回者们能够认出，这个确实就是张威...
“天呐...失去了四肢，整张脸被撕了下来...浑身上下没有一寸皮肤是完整的，这样竟然能够活下来...”
“三阶超凡的生命力确实非常强大啊...现在张威只剩下最后一口气了...”
“比起这个，张威为什么会变成现在这个样子...”
张威这段时间表现出来的实力使得轮回者们愈发尊敬张威...所以鲁至评等三阶超凡倒是没有趁这个机会说什么...
无论伤势如何，只要张威能够活着回到主神空间，就能够通过耗费轮回点对张威进行治疗...
...
没有在意轮回者们的反应。
刚刚进入一号主神空间，张凡林就抱着不成人样的张威朝着主神空间中心的主神大光球冲去...
经过这些天的锻炼，张凡林现在也是二阶超凡了，所以速度很快。
很快就来到了主神大光球面前...
“主神...请修复大少爷的伤势！”
紧张的说着，这时张凡林才微微松了口气。
“...”
“目标：张威，等阶：三阶，状态：濒死...需要花费100轮回点...”
“...”
听着主神大光球的话语，原本松了口气的张凡林再次紧张起来。
这是什么情况...之前不是只要30点轮回点吗，怎么现在要100轮回点了...
100轮回点的话，自己身上可没有那么多啊...
如果张威因为没有得到救治死去的话，复活需要的就不仅仅只是100轮回点了...
咬了咬牙，张凡林看向了周围的轮回者们。
此时张凡林想要向轮回者们借用一下轮回点。
现在张威有着最强轮回者的名号，很多轮回者不介意卖给张威一个面子...
看出了张凡林这边的情况，也确实有很多轮回者想要结个善缘...
可是就在这时，让所有轮回者们目瞪口呆的一幕发生了...
只见主神空间代理——陈舞突然出现在了张威和张凡林的身边...
“是陈舞陈代理！”
“陈舞还是一如既往的漂亮！”
“好久没有见到陈舞了！没想到张威的事情连陈舞都惊动了！”
轮回者们都表现的很震惊的样子。
原因很简单，那可是陈舞，一人之下万人之上的主神空间代理陈舞啊！
在所有轮回者们目瞪口呆的注视之下，陈舞朝着张凡林笑了笑...说出了让所有轮回者们都目瞪口呆的话语...
“灭绝海洋巨蟒这个任务张威已经完成了，所以现在轮回点奖励自动进行结算”
“其中轮回点的一部分将会用来治疗张威...”
“其实原本是不需要100轮回点的...只是张威这次的伤势太严重，并且现在的张威已经 悟道成功了...”
话音刚落，整个一号主神空间变得鸦雀无声起来...
直到一阵白光将张威给笼罩，开始修复张威的身体...轮回者们才堪堪反应过来...

第679节 第一百一十三章 猫妖三华，不过蝼蚁，随手可灭之

“张威已经成功将海洋巨蟒一族给灭绝掉了...”
轮回者们惊疑不定的消化着这个消息。
在轮回者们的心里面，轮回者们确实相信张威能够完成这个任务。
但是让轮回者们万万没有想到的是，张威竟然如此快速的完成了这个任务...
与这个消息对比，其他的悟道什么的消息反而显得没有那么重要了。
因为过于震惊，轮回者们纷纷陷入了沉思...
轮回者们还没有忘记灭绝海洋巨蟒这个任务的奖励是什么，是足以晋升领主级的轮回点...
想到这里，轮回者们看张威的眼神都发生了一些变化...
也就是说，张威真的要晋升领主级了...和主神代理陈舞一样的领主级强者！太强了！
...
轮回者们很是震惊，陈舞的心情也挺不错的...
‘现在轮回者们已经普遍提升到三阶了’
‘并且张威已经灭绝海洋巨蟒一族...接下来更是会晋升领主级’
‘按照主神的话语来说，契机已经到了！’
之前主神说过，必须等张威灭绝海洋巨蟒并且晋升领主级后才能够开始对付...
虽然不知道主神这么做有什么深意，不过现在张威已经完成了灭绝海洋巨蟒的任务...
也就是说...
‘开始对付蓝星意识医药公司和三华流浪动物救助中心的契机已经到了！’
想到这里，陈舞变得激动且兴奋起来...
对于蓝星意识医药公司和陈博士，陈舞早就想要杀之后快了。
想象着陈博士跪地求饶，然后被自己一脚枭首的美好场景，陈舞的身体都开始微微颤抖起来...
没等陈舞激动多久，感知到什么，陈舞愣了愣...
‘张威的...专属任务？’
看清了任务内容后，陈舞的表情顿时就变得怪异起来。
有些看不懂这个任务的目的究竟是什么...
任务目标显示，需要张威前往三华流浪动物救助中心水仙分部，和一只叫刘少的小白狗签订契约，然后离开...
虽然看不懂，但是陈舞还是准备在张威醒来后，将这个任务交给张威。
顺手之为罢了...
主神大光球的治疗速度是很快的。
从治疗到结束不到三秒钟的时间，焕然一新的张威便出现在了现场所有人的视线之中...
满状态恢复的张威缓缓睁开了自己的双眼，快速明白了现在是什么情况...
感激的看向了张凡林，心里也感觉有些疑惑，为什么张凡林能够恰到好处的救了自己呢...
巧合吧。
微微摇头，张威还没有忘记此时最为重要的事情。
“灭绝海洋巨蟒的任务已经完成，主神，我要晋升领主级！”
“目标：张威，等阶：三阶...提升为领主级需要十万轮回点，是否同意？”
“同意”
随着张威的话语落下，一道到白光化为最为精纯的能量开始涌入张威的身体之中。
张威能够明显的感受到自己实力的精进，等阶的提升...
很爽，但是张威并没有在这种力量的膨胀感之中迷失自我。
之前和海洋巨蟒的生死搏杀提升的不仅仅是张威的战斗技巧和战斗经验，还有张威的心境...
再加上张威恐怖的天赋加成，现在的张威能够很好的驾驭住领主级的力量...
约莫过去了一分钟。
领主级的气息开始在张威身上散发开来...
这气息实在是太强大了，使得不少轮回者心向神往的看着这样的张威。
这就是最强轮回者，轮回者第一名领主级强者——张威！
...
8月15号，下午...
帅气的张威独自一人来到了三华流浪动物救助中心水仙分部附近...
看着三华流浪动物救助中心水仙分部，张威的表情一瞬间变得有些复杂。
三华流浪动物救助中心有一个总部，九个分部...
存在的目的是为了救助流浪动物，但是这不是重点，重点是张家和三华流浪动物救助中心之间的恩怨...
即便晋升领主级，张威也没有失去自己的感情，张威从来就没有忘记过前段时间的事情...
那个时候，张家发现了三阶的猫妖三华，并且对猫妖三华产生了不小的兴趣。
所以二房独脉张方坊才会找上自己，想要自己帮助他给猫妖三华施加压力。
自己同意了，出于对猫妖三华的重视，使用了本命蛊操控源源不断的小混混们去给猫妖三华施压...
一开始是非常顺利的，直到有一天，非常突然的。
本命蛊全数投敌，选择了反噬，张威因此从绝世天才变成了一个废人。
之后发生的事情更是一件比一件离谱，张家的超凡不断死去不说，甚至于，就连张家的三位老祖都因为猫妖三华那边死去了...张方坊的死反而是小事...
对此，张威是感到非常愤怒的，也时刻没有忘却复仇的想法。
“今晚就是复仇的时候了...”
对于猫妖三华，张威是一点也没有放在眼里的。
现在的情况和以前不同，自己还是三阶的时候当然会顾忌猫妖三华，但是自己现在已经成为了领主级强者啊...
而猫妖三华依旧仅仅只是可怜的三阶罢了...三阶，是领主级强者的对手吗？
不过一只蝼蚁罢了，随手可灭杀之...
此时在张威的眼中，猫妖三华和自己已经不是一个层次的存在了。
唯一有资格入眼的只有猫妖三华背后的存在...是猫妖三华背后的存在导致了张家三位老祖的死亡...导致了张家的毁灭...
想到这里，张威愈发愤怒。
不过张威并没有因此失去理智，反而因此愈发冷静下来。
张威还没有忘记自己这次的任务内容，就是去不远处的三华流浪动物救助中心水仙分部，和一只叫刘少的小白狗签订契约...
今晚才是总攻的时候...现在不适合打草惊蛇...
等到了晚上，自己一定会把这些人全部都杀了！

第680节 第一百一十四章 第五幕伏笔

怀抱着这样的想法，张威进入了三华流浪动物救助中心水仙分部之中...
若有所思的看了一眼虎娘大虎等兽娘，对领主级的张威来说，兽娘们身上的简单幻术是没用 的...
能够看出来这些兽娘全部都是三阶强者，并且很擅长战斗。
明白了这些之后，对于之前张家的超凡们是如何死去的，张威心里有了更多的明悟，也产生了更多的疑惑。
看向前台。
面对前台工作人员，尽管心中思绪复杂，张威的脸上还是带上了如沐春风般的笑容...
“你好...这里就是大名鼎鼎的三华流浪动物救助中心吗？”
“是的，先生您是想要？”
工作人员并没有因为张威朴素的穿着说什么，而是好奇的问道。
三华流浪动物救助中心这边的业务只有几个，都和流浪动物有关，完全没有盈利。
“是这样的，我想要领养一只小狗，所以过来看看...我可以先看看这里的小狗吗？”
听着张威的话语，工作人员的眼睛亮了亮。
想要从三华流浪动物救助中心领养动物的话，是需要进行非常严格的考核的...
不过只要是真正想要领养，并且想要认真对待宠物的，基本都可以通过考核。
有人愿意领养当然是一件好事...这对于流浪动物们来说是一个很好的归宿。
“可以！当然可以了！”
工作人员热情的说着。
得到了工作人员的答复之后，张威开始在水仙分部闲逛起来...
说是闲逛，实际上早就锁定了自己的目标...
整个水仙分部只有一只小白狗...正是小白狗刘少...
像是被小白狗刘少吸引了注意力一样，张威在小白狗刘少面前蹲了下来...
和小白狗刘少相互对视...此时小白狗刘少正侧躺着...看起来就很舒服的样子...
...
见到张威对小白狗刘少感兴趣，工作人员的表情顿时就变得微妙起来...
对于小白狗刘少，工作人员有着深刻的印象，原本小白狗刘少应该在月初的时候就被送到郊外的流浪动物生活区的...
不过因为小白狗刘少比较神奇，每次到了快要送到流浪动物生活区的时候，小白狗刘少就会装死...装的和真的一样，每次都能够吓工作人员们一跳...
其实主要是小白狗刘少不太希望去流浪动物生活区...
生活区生活区，听起来就像是被集中养殖一样，很不妙...哪有在水仙分部这边有专人伺候来的舒服...而且小白狗刘少也已经和这边的工作人员们熟悉了，比较喜欢这边的生活...
久而久之，工作人员们也渐渐明白小白狗刘少是在装死了。
哭笑不得的同时，工作人员们暂时将小白狗刘少就留在了三华流浪动物救助中心水仙分部这边...
...
没有在意工作人员们的反应...
“...”
小白狗刘少不爽的看着面前的张威...张威和工作人员的对话，小白狗刘少也是听到了的...
‘丢你螺母，你看你马呢？就你也配领养小爷？’
不知道为什么，张威深邃的眼眸让小白狗刘少感到很是不爽。
面对张威的注视，小白狗刘少就像是被看穿了灵魂一样...这让人如何能够受得了...
“...”
听出了小白狗刘少的心声，张威想要一巴掌拍死小白狗刘少。
不过想到任务描述，张威的心情倒是没有什么太大的波动...
按照任务描述，小白狗刘少以前是人，而且好像是个少爷，是因为某种特殊原因才会变成一只狗的...而自己则是需要用驭兽师的手段和小白狗刘少签订契约...
‘我一眼便看出你不是狗，你以前是人吧...’
张威通过神念使得小白狗刘少听到了自己的声音。
而虎娘大虎等兽娘则是不会有丝毫察觉，因为张威是真正的领主级强者...
‘！！！’
而听到张威的话语，小白狗刘少顿时就惊了...
万万没有想到还会发生这样的事情...
这算什么，自己现在可是一只狗啊，竟然能够有人可以和自己沟通？
震惊过后，小白狗刘少顿时就意识到了什么，难道说，这一位也是超凡？
‘你，你是什么？’
‘...’
‘我是来拯救你的人...能够让你变回人类’
听着张威的话语，小白狗刘少开始狂喜起来...
张威说了什么，张威竟然说可以让自己变成人类？
难道说，张威和那个金发萝莉是一样的超凡吗？
就是因为那个该死的金发萝莉，自己才会被变成一条狗的，不就是杀死了几只金雕吗...凭什么把自己变成狗？！畜生的命岂能和人的命相提并论？！
‘你需要我做什么...’
‘聪明，三华流浪动物救助中心是我的敌人，我需要你在这里潜伏，在需要你的时候，你需要出力'
想了想，张威如此说道...
小白狗刘少的表情顿时就开始变幻起来...
在三华流浪动物救助中心生活的这段时间，小白狗刘少见识到了很多很多动物的凄惨，所以已经渐渐开始尊重生命了，并且小白狗刘少非常喜欢这边的生活...
张威的话语不就是让自己背叛吗？回想着在这边生活的点点滴滴...
小白狗刘少咬了咬牙，然后果断...同意了张威的说法。
‘好！’
短短十几天的时间，小白狗刘少确实被感化了。
但是这并不代表着小白狗刘少就变得那么无私了。
如果背叛三华流浪动物救助中心就能重新变成人的话，小白狗刘少会毫不犹豫的去背叛...
“不错，识时务者为俊杰”
满意的说着，张威意念微动，在小白狗刘少同意的情况下和小白狗刘少完成了契约。
小白狗刘少不同意的话也是能够签订契约的，但是还是在小白狗刘少同意的情况下签订契约比较好，这样可以减少一些不必要的麻烦...

第681节 第一百一十五章 持续发酵的恶意

和小白狗刘少完成契约后，张威就回到了一号主神空间之中...来到了张凡林的身边...
此时一号主神空间的轮回者们已经全数被聚集了起来...
三阶轮回者有一千名，至于其他等阶的轮回者，没有。
一号主神空间只招募了一批次的轮回者，原因很简单，蓝星任务有限。
十二个主神空间背后的主神一号大可以让轮回者不接任务就提升等阶，但是那样的话就违背主神空间建立的初衷了。
一千名三阶轮回者之中。
狂和尚鲁至评、无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊等三阶好手也在这里...这些三阶好手即便在一千名三阶轮回者之中都是佼佼者般的存在...
不过对比最强轮回者——张威，差的就不是一点半点了...
最强轮回者张威无论是天赋还是实力，在主神空间里面都是压倒性的强。
也正是因为这样的原因，张威回到一号主神空间的第一时间就成功吸引了所有轮回者的注意力...
“是张威！张威回来了！”
“听说张威接了一个专属任务...”
“原来这就是那个完成了不可能完成任务的张威！”
“好羡慕啊...竟然可以让主神空间发布专属任务...不愧是领主级强者...”
“这就是和陈舞代理一样的领主级强者吗？！强！太强了！实在是太强了！”
无论是狂和尚鲁至评等三阶好手还是其他的三阶轮回者们。
在张威来到一号主神空间的第一时间，所有三阶轮回者们都齐齐看向了张威...
站在主神大光球边上的陈舞自然也不会例外，微笑着朝着张威招了招手...示意张威过来...
使得张威带着张凡林一起来到了陈舞的身边。
陈舞满意的看着张威，又环视周边的一千名三阶轮回者。
感受着所有轮回者的注视，享受着这种一人之下万人之上的快感，陈舞愈发的意气风发起来...也对接下来要做的事情感到愈发的有信心...
蓝星意识医药公司，该死的蓝星意识医药公司，该死的陈博士！
蓝星意识医药公司的陈博士研究出了能够治疗一切疾病的xz信息素，还定价那么低，仅仅10元就能购买一瓶xz信息素...
这样的价格大大冲击了陈舞的凤舞九天医药公司，让陈舞 受到了极大的损失，并且差点因此一蹶不振。
对于病人们来说，陈博士功德无量。
可是对于陈舞来说，她是恨不得将陈博士杀之后快的...因为陈博士影响陈舞赚钱了。
有什么好装的...竟然亏本卖xz信息素，这是想要成圣母啊...
...
要不是主神空间告诉陈舞一些情报，陈舞老早就开始对付蓝星意识医药公司了...
情报显示，陈博士那边也是有一些三阶兽娘的，并且存在着一名叫狼女耶格的领主级强者。
陈舞也是领主级强者，有把握对付狼女耶格，其他的三阶兽娘就有些麻烦了...陈舞想要在解决掉狼女耶格的同时将三阶兽娘们也解决掉...
并且主神空间说过，要等待张威晋升领主级...
正是因为这样的原因，陈舞才会等待...等待轮回者们晋升三阶...等待张威晋升领主级...
现在漫长的等待终于结束了，终于可以开始对付蓝星意识医药公司了！
想到这里，陈舞激动且兴奋...
陈舞已经迫不及待的想要看到陈博士跪地求饶的美好情景了...
这半个月来，陈舞一直都在期待着这一幕...
深深的吸了一口气...
“很好，这样人就都齐了...让我来说说这一次的事情...”
“我们这一次的目标是蓝星意识医药公司在郊外的厂房...”
“我们要把那里的所有东西全部都给破坏掉...不过，会受到阻力”
“对方也有很多三阶战力...”
“这一次...击杀一名三阶战力就能够获得十次复活次数，只要参加就能够获得一次复活次数”
陈舞洋洋洒洒的说着，说了三万字左右的内容。
之前听着陈舞的话语，轮回者们还没有什么感觉的。
现在听到有切实的好处，轮回者们顿时就激动起来...
满意的看着这样的效果...陈舞看向了身边的张威...
“张威，我负责蓝星意识医药公司，你负责的则是三华流浪动物救助中心”
“你可以调动一批轮回者和你一起去处理三华流浪动物救助中心总部和九个分部”
陈舞若有所思的说道，三华流浪动物救助中心和蓝星意识医药公司有关系，所以三华流浪动物救助中心也必须毁掉...
而听着陈舞的话，张威则是坚定的摇了摇头...
“对付三华流浪动物救助中心，我一人足矣...”
说出这句话的同时，张威的眼中透露出的是绝对的自信。
现在的张威已经不是以前的那个张威了...
因为张威已经发现了自己堪称恐怖的天赋，也因此明白了自己究竟能够做到多少事情...
区区猫妖三华不值一提...需要注意的是猫妖三华背后的那个幕后黑手，领主级的存在...
至于张威是如何确定猫妖三华背后幕后黑手数量的。
陈舞和张威说过，猫妖三华背后确实只有一个存在...那肯定是领主级的存在了...
领主级确实很强...但是那又有什么关系呢...
猫妖三华背后的那个领主级存在确实很强，强到了能够击杀三位老祖的地步...
可是现在的张威也拥有着同样的战力...
并且现在的张威无比自信...一点也不会觉得自己会比猫妖三华背后的存在差...
听着张威的话语，感受着张威的自信，陈舞再次满意的点了点头。
“好！不愧是最强轮回者——张威！那么我们晚上一起开始行动...”

第682节 第一百一十六章 你和你背后的存在让我感到可笑

8月15号，晚上8:00...
一号主神空间代理陈舞带着一千名三阶轮回者前往了蓝星意识医药公司在郊外的厂房...
张威独自前往了三华流浪动物救助中心总部...
张凡林则是作为唯一一名二阶轮回者被留在了一号主神空间里面...
对此，其他轮回者们一点意见也没有，一方面是因为张威是最强轮回者，另一方面则是因为这次活动福利太多了...不去是损失...张凡林自己不要福利的...
...
三华流浪动物救助中心总部直接包下了一整栋楼。
高楼之下，张威的双脚微微用力，轻松一跃便跳上了楼顶...
楼顶空无一物...这很正常，因为没有任何人意识到自己的到来。
至少张威是这么认为的。
张威能够感知到，猫妖三华还有那些三阶兽娘都在这栋高楼之内...
对现在的张威来说，猫妖三华就是蝼蚁般的存在，随手就能捏死，不值一提。
不过猫妖三华背后的那个幕后黑手还是非常值得在意的...
以张威对那个幕后黑手的了解，张威可不觉得自己能够轻易让那个幕后黑手主动现身...
这样的话，猫妖三华的存在就非常重要了，张威想要用猫妖三华来逼猫妖三华背后的存在主动现身...
能够看出，那个存在对猫妖三华还是非常重视的...所以一定能够用猫妖三华将其给逼出来...
“就让我来看看你究竟是何方神圣吧”
如此想着，自信的张威微微释放了一些自己的气息...主动暴露了自身的存在...
这是强大超凡，领主级强者的气息...
张威可以确定，猫妖三华一定能够感知到这种气息，并且一定会赶到这里...
如果猫妖三华不赶到这边的话，张威就会以领主级强者的身份将这栋高楼给破坏掉...
猫妖三华是逃不出自己的手掌心的。
一切都在掌控之中，并且一切都发生在短短的一瞬间...
...
下一个瞬间，猫耳娘三华爬上了楼顶...不善的看向不远处的张威。
其实从张威刚刚过来的时候，三华就已经知道张威的到来了。
见到张威不准备直接开打的样子，三华让兽娘们带着工作人员们离开后才前往这边...
“来者不善啊...你是谁？”
看着张威，三华不善的问道。
面对三华的询问，张威冷冷一笑，现场的气氛因此箭弩拔张起来。
“短短几天的时间，连张家的存在都忘了？”
“可笑...可笑至极！不会觉得事情就这么结束了吧？！”
“你们可真是傲慢啊！！！...至于我是谁，你这种小喽啰也配知道？”
“赶紧的，让你背后的存在赶紧出现在我面前，告诉它，我来复仇了”
张威的话语使得三华的表情有那么一瞬间变得不屑起来...
“复仇？...原来如此，原来如此，你是张家的人啊...”
“可是张家不是只有三个领主级吗，其中有两个都被我给杀掉了...没想到还有个领主级”
“算了，这个不重要...修炼到领主级不容易，既然你来了，那我就肯定会解决掉你的...”
“至于想要见妈妈，就你也配？”
“想要见妈妈，先过我这一关吧，渣滓！”
说着，三华进入了半兽化状态...
双手和双脚都变成了猫掌，并且脸上也出现了三道黑纹...
不屑的朝着张威勾了勾手指，示意张威主动攻过来...
“...”
听着猫妖三华的话语，看着猫妖三华的反应，张威感到了意外。
这是什么情况，自己可是领主级强者啊...猫妖三华也应该明白这一点...
面对张威，猫妖三华不是应该快点叫人吗...现在这是什么情况，看起来一点也不害怕自己的样子...是有恃无恐还是其他的什么...
想到了什么，张威用着怜悯的眼神看着猫妖三华。
疯了，这个猫妖三华肯定是疯了...
听的自己一愣一愣的，这只猫妖刚刚说什么，她竟然说她杀了张家的两位老祖...
三级能够击杀领主级？不可能的事情...
因为三华的话语过于空中楼阁，张威反而开始怜悯三华起来。
这是强者对弱者的怜悯。
当然，怜悯归怜悯，张威对三华的杀意是一点也没有减少的。
猫妖三华就是一切的起因，张家之所以会毁灭，一切都是猫妖三华的错！
谁让猫妖三华出现在龙市的，猫妖三华不出现在龙市，不就一切都不会发生了吗？！
如此想着，张威的杀意愈发浓厚...
猫妖三华是肯定要死的，但是在杀死猫妖三华之前，张威也不介意诛心。
杀人，就是要诛心啊。
“猫妖三华，看来你还是没有明白现在的情况...”
“我是领主级，还不是一般的领主级，而你只是三阶而已...”
“你应该明白的，你必须明白的，现在我们已经不是一个层次的存在了啊”
“之前我还是三阶的时候，对你还有点顾虑，所以特意使用了本命蛊去操控那些小混混...这样就不会被你发现，但是现在情况已经完全不同了啊...”
“我是领主级，而你，仅仅只是三阶...”
“你觉得你现在的行为很勇敢，很有趣？别逗了...这样的行为只会让你和你背后的存在显得 可笑...”
张威每说一句话，三华的面色就会变冷一分...
之前张家三位老祖带着张方坊过来的时候，知道了张方坊就是针对三华流浪动物救助中心的幕后黑手后，三华仅仅释放龙威就吓死了张方坊。
之后更是亲手将二房老祖和三房老祖给击杀掉了...
原本三华已经觉得所有幕后黑手都被解决掉了的。
可是现在张威却和三华说...之前的事情他也掺了一脚...还是关键的一脚...
回想着之前三华流浪动物救助中心遭遇到的困境...
不得不说，张威成功的激怒了三华，三华，生气了，后果很严重！

第683节 第一百一十七章 最强轮回者，卒，享年...

没有说话，三华直接将自己浑身上下的龙威完完全全的释放了出来！
“！！！”
感受着瞬间笼罩自己的龙威，张威的瞳孔一阵收缩。
因为过于突然，张威感到了错愕，感到了不敢相信，不敢相信于自己感知到了什么...
这算什么...猫妖三华不过是三阶而已...
三阶面对一二阶超凡的时候确实很厉害，但是面对领主级强者就完完全全是个弱者了。
一般来说是这样的情况，可是现在这是什么情况...
面对三华的威压，张威竟然感觉自己完全无法动弹了。
这威压是那么的神圣，那么的充满威严。
就仿佛自己面对的根本就不是三华的威压，而是面对着一只洪荒巨兽一样...
洪荒巨兽威严不可侵犯，只要自己稍稍动弹，洪荒巨兽就会轻松将自己撕碎...
等等...洪荒巨兽...
看着三华头顶的那根小角，感受着血脉压制。
一瞬间，想到了什么，张威的瞳孔再次地震...
龙...难道这股神圣恐怖的威压是龙威不成？
张威自己都不相信这种可能性，但是除了这种可能性，其他的可能性好像也无法解释这一点了...
此时此刻，在张威心中，三华不再是猫妖三华，而是龙裔三华！这就是三华的底牌吗？！
一切都发生在一瞬间...
三华的动作还没有停止...
面对比自己高阶的超凡，龙威更像是控制技能。
即便是领主级强者，在感受到龙威的时候也会本能的僵持一下。
在强大超凡的对决之中，这一瞬间的僵持就是致命的破绽！
双腿微微用力，大地龟裂...
下一个瞬间，三华的身体周边燃烧起了一阵阵的火焰...
三华猛地跳跃，身体开始旋转，自动形成了一个火龙卷直直的朝着张威冲了过去...
“喵炎喵！”
“！！！”
张威目瞪口呆的看着化为火龙卷的三华距离自己不断接近。
想要做点什么，但是却什么也做不到...
只能眼睁睁的看着火龙卷击中胸口...穿过...撕裂然后化为灰烬...
一号主神空间不可一世，万分自信的最强轮回者张威...卒...
稳稳站立了身子，三华面无表情的看了一眼一地的残骸。
“领主级，不过如此...”
对于自己能够越阶将张威秒杀的事情，三华没有感到意外。
因为，自己可是万兽之母正秋的女儿啊！
就在三华转身离去的时候，身后的异动使得三华皱了皱眉头...
看向身后...只见，一个熟悉的身影再次出现在了三华的视线之中...
这个熟悉的身影正是张威，此时张威正在凝重的看着不远处的三华...
“好强...明明是三阶...真的好强啊...我承认你了...”
张威心服口服的说道，之前三华说自己击杀了张家的二房老祖和三房老祖后，张威还有些不相信的。
现在张威已经完完全全的相信了...同时也因此更加愤怒了...
三华竟然真的将张家的二房老祖和三房老祖给杀掉了...此时的张威感到无比的愤怒...
当然，张威自然是不会因为愤怒才选择消耗复活次数复活的...
参加主神空间这次活动会免费赠送复活次数...
现在的张威已经真正开始将三华视为对手了...
也正是因为这样的原因，张威自然而然的想要超越三华...
说起来有些可笑，一个领主级强者想要超越一个三阶强者...不过张威确实是这么想的。
至于要如何超越，张威的天赋是非常强的，张威觉得只要不停和三华战斗，就能够不断拉近和三华之间的差距...
...
不管张威的想法如何，三华此时也多多少少的认真一些了...
“你竟然能复活...”
复活能力即便是在野生超凡里面也是非常稀有的，不过三华也见过很多很多拥有复活能力的超凡...
比如说，树精小萝莉们...又比如说，冰灵火灵们...
在这样的情况之下，张威展现出的复活并没有让三华意外，只是让三华认真一些罢了...
“可是这又有什么用呢...你能够复活多少次？”
“你和我认识的姐妹可不同，你的复活一定是存在着某种限制的吧”
如此说着，三华再次释放龙威...然后开始调动的周围空间中游离的火元素...使得火元素自然而然的朝着张威聚集了过去...
“龙炎！死亡之花！”
几乎是一瞬间，张威周边出现了一朵朵璀璨的死亡之花...
不过和之前不同的是，张威并没有因为龙威而僵持...
“龙威确实很强，但是我已经有点适应了...大概是我比较特殊吧...”
“张家秘法.冰魄琉璃盾！”
面对龙炎，张威能量澎湃，周边瞬间出现了三面冰盾...
两者碰撞。
张威的冰盾瞬间破碎，然后龙炎击中了张威，使得张威变成了三分熟...
如果不是有着冰盾缓冲的话，龙炎足以秒杀张威...
抵挡了这一击后，张威立刻朝着三华冲了过去...
从三华的表现来看，三华的法术能力很强...相对应的，三华的近战能力就没有那么强了吧...至少不应该强到能够和领主级强者战斗的地步...
攻高防低，这样才是正常的。
“...”
看着迎面冲过来的张威，看出了张威的想法。
三华冷冷一笑，和对战二房老祖和三房老祖时不同，现在的三华没有玩耍猎物的心情。
“天真...”
下一个瞬间，三华消失在了原地，然后出现在了张威的身前...
在张威不敢相信的注视下，直接用猫掌贯穿了张威的胸膛...
让三华感到意外的是，在三华动作之前，张威竟然差一点就格挡住了...
没有在意，直接捏爆了张威的心脏...然后操控火元素...滔天火焰出现...
一号主神空间，最强轮回者，领主级的张威，第二次卒...

第684节 py《这个世界，我毁灭定了》

技术宅与魔王少女的灭世之旅
.......................................................................................

直达链接《这个世界，我毁灭定了》

第685节 第一百一十八章 虚假的商战，真实的商战

张威被誉为最强轮回者，饱受轮回者们尊敬。
如果让主神空间的轮回者们知道如此强大的张威因为区区三阶超凡短时间内就死了两次的话，恐怕会被直接被惊掉下巴...
那可是张威，最强轮回者张威啊！
三华并没有感觉杀死张威有什么了不起的，毕竟不在一个层次...
就像是捏死了一只蝼蚁一样，三华并没有自得...而是继续在原地守尸起来...
果不其然，没过多久，张威再次复活满血复活了...
“你很烦啊...再杀你十次，如果你还是不死的话，我就要换种角度对付你了”
看着再次出现的张威，三华认真的说道，想要在击杀张威的过程中明白张威复活的原理...
张威是绝世天才没错，但是三华也不差，甚至于，在天赋上，是三华比较强...
可是三华不知道的是，张威是气运之子...还是被星空下第一美女——旧秋二号注意的气运之子...
即便如此，三华依旧不比张威差，但是张威现在毕竟是领主级，而三华是三阶...
...
听着三华的话语，张威眯了眯眼睛。
从三华的表情来看，三华是认真的...
“你果然很厉害啊...”
“我还剩三次复活次数...”
“复活次数很有价值，不过和你的交战更有价值！”
“只有和强大的敌人对战，才能够更好的提升自己！”
“压力即是动力，动力即是勤勉！仅仅被你击杀了两次，我就得到了这么巨大的提升！”
“果然被强大的敌人击杀得到的提升，比在生死搏杀提升的要更多啊！”
“三华！为了击败你，我愿意全力以赴！”
说着让三华感到恶心的话语，张威再次朝着三华冲了过去...
三华再次尝试使用龙炎进行攻击...但是这一次...张威竟然解决掉了第一波龙炎攻击！
并且和三华过了几招...
即便三华使用第二波龙炎将张威一套带走，张威的表现还是使得三华皱紧了眉头。
“这个人是怎么回事...短时间内就像是变了个人一样...他能够通过死亡快速提升自己？”
...
万兽之母正秋在幕后观察着三华和张威的对战...
也因此感受到了张威背后存在的注视...即便现在正秋只有三阶，正秋依旧感知到了张威背后的存在...
“感觉上有点熟悉...”
正秋总感觉张威背后的存在有点熟悉，但是又回想不起来张威背后的存在具体是什么...
三华对付张威一点问题也没有，张威不是三华的对手。
不过张威的表现让正秋想起了之前蓝星意识医药公司那边出现过的窥探者...那些窥探的超凡也是能够不停复活的...
很明显的，张威和那些窥探的超凡是一伙的...
微微摇头，注意到了什么，正秋开始将视线移动到蓝星意识医药公司的厂房那边...
这么多天以来，达到三阶大圆满的兽娘数量变得越来越多...已经达到了三百左右的数量...
...
龙市郊区...
人烟罕至，只能看到道路上来来往往的少量车辆...
不远处占地面积巨大的厂房看起来非常显眼。
正是蓝星意识医药公司用来生产xz信息素的厂房，根据可靠消息显示，陈博士也在这里...
陈舞带着一千多名三阶轮回者不断的接近着蓝星意识医药公司的厂房...
黑暗无法遮蔽超凡者的双眼，也无法影响超凡者的视线...
让一千多名三阶轮回者散开，将整个厂房完全给包围起来...
然后，陈舞自信的，光明正大的来到了厂房的大门口...
“陈博士，我来了...准备好屈辱的死去吧！觉得我会在商业上和你较量？想多了！这才是真正的商战！”
陈舞期待着和陈博士的第一次见面，将陈博士的一切摧毁后，陈博士的反应，即便陈博士并不认识陈舞，甚至不知道陈舞的存在...
...
可以看到，有一个蓝色铁皮房靠在大门边上。
一名兽娘就在蓝色铁皮房里面，是看大门的。
现在是晚上，蓝星意识医药公司的厂房已经停止运行了。
不过兽娘们还是在厂房之中，这些兽娘都是三阶超凡。
“...”
兽娘表情怪异的看着大门之外的陈舞。
像是得到了什么通知，兽娘给陈舞打开了大门...
对于兽娘的举动，陈舞满意的点了点头，然后光明正大的进入到了厂房之中...
就像是这里根本就不是敌人的聚集地一样...
陈舞会这么自信也不是没有原因的，一方面是出于陈舞对于自身实力的自信。
另外一方面则是因为陈舞觉得自己已经对陈博士那边有了足够的了解...
出于各方面的考虑，陈舞已经不觉得这次会出问题了。
很明显的，和陈博士那边对比，自己这边占据着压倒性十足的战力。
在如此巨大的战力差距下，陈博士那边是一点点反抗能力也没有的...
结束了，一切都已经结束了...
“陈博士这边好像是有个领主级强者来着...”
“应该是误传吧...陈博士这边突然出现这么多三阶兽娘就已经很离谱了，怎么可能会有个领主级 强者呢...”
想要这么想，不过陈舞知道，这个情报多半是真的...
陈博士这边可能真的有一个领主级强者...这些三阶兽娘估计就是因为这个领主级强者才会出现的...
可是那又有什么关系呢？
即便陈博士这边真的有一名领主级强者，陈舞也有绝对的自信能够将这名领主级强者给解决掉...因为自己也是领主级强者，并且在领主级强者之中也是不弱的那种类型...
陈博士这边仅仅只有一名领主级强者的话，是改变不了局面的，自己就能解决这名领主级强者。
而且自己这边还有一千多名三阶轮回者，对方只有三百多只三阶兽娘...孰强孰弱，一眼便能看出来...

第686节 第一百一十九章 是什么给了你挑战我的勇气？

如此想着，察觉到了什么，陈舞朝着一边看了过去...
只见两个相貌非常好的年轻女性正在朝着自己走来。
第一人是玩家陈潇，运动少女一枚，一头短发，相貌不错，浑身上下看起来就充满了青春活力。
第二人则是狼女耶格，身高一米九，橙色短发，独角，狼耳狼尾，黑色瞳仁，十字形淡黑色瞳孔，穿着兽皮裙和简易但却保证了灵活性的皮甲，腰间可以看到匕首之类的东西，身材很好。
“...”
看着这两人的到来，陈舞挑了挑眉头。
由于两人完全没有遮掩自身气息的想法，陈舞能够直接感知到两人的等阶。
玩家陈潇是二阶超凡，狼女耶格则是领主级强者。
无视了陈潇的存在，主神代理陈舞战意十足的打量着狼女耶格。
“你就是陈博士身边的那个领主级强者？不错嘛...”
“也是兽娘...原来如此，那三百只兽娘的到来也和你有关系吧”
“陈博士怎么没有跟你一起出来，是害怕了吗，绝对是害怕了吧！”
“这是应该的，无论如何，陈博士今天都死定了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
说到一半，想到了开心的事情，陈舞怀抱双臂，没有忍住，开始大声的笑了出来...
玩家陈潇和狼女耶格则是用着看傻子的眼神看着这样的陈潇。
“陈潇妹妹，耶格觉得这个人是傻子呢”
“没错，耶格姐姐，我也觉得这个人是傻子...”
陈潇认同的说道...表情看起来有些不爽的样子...
“陈博士害怕了？什么跟什么...陈博士现在正在努力工作”
“实际上，陈博士根本就不知道你的到来，而你的存在也没有资格被陈博士知道...”
“就你这样的小喽啰也配见到陈博士？你谁啊，想多了，之前那些过来窥探的超凡也是你的人吧”
回想着陈博士那位大美女努力工作的样子，陈潇愈发对陈舞感到不爽。
这个人到底是怎么回事啊，怎么莫名其妙打上门来了，还莫名其妙的想要杀陈博士。
无论如何，陈潇都不会让陈舞得逞的，不仅仅因为陈潇现在对陈博士很有好感，也因为陈潇知道xz信息素的重要性。
“你！大胆！”
突如其来的话语使得陈舞的面色变得青一阵红一阵的。
特别气，也感到特别的无法理解...
在陈舞看来，陈潇不过是区区一名二阶超凡罢了。
哪来的底气和胆子敢于嘲讽自己？
自己可是领主级强者啊，而且现在的情况无论从什么角度看，自己都赢定了...
在这样的情况下，无论是陈潇还是陈潇话语中透露出来的信息，都让陈舞感到很不爽...
主要还是陈潇话语中透露出来的信息。
陈博士竟然都不准备过来？就好像是无视了自己一样...
装什么装，傲慢也得有个限度吧。
想着自己全力过来准备对付陈博士，结果陈博士根本不准备鸟自己的场景，陈舞更加生气了...面色也因此冷了下来...
不善的看向陈潇。
“我也配？我是领主级强者啊，为什么不配...”
“反倒是你和陈博士，一个二阶渣滓，一个粪土般的普通人...平时和我说话的资格都没有... 实在是搞不清你们的底细在哪里，难道是这位狼女？噗嗤”
“可笑，可笑至极！如果这就是你们的底牌的话，那你们死定了！”
“区区一名领主级的狼女也想拦住我？我可是陈舞啊，你们死定了！！！”
“陈博士还是早点过来跪地投降比较好~这样的话，说不定我心情好了还能让陈博士死的舒服 一点”
陈舞自信且不屑的说道...仿佛已经看到了陈博士主动跪地投降的一幕....
这是必然且一定会发生的事情。
而听着陈舞的话语，狼女耶格都忍不住开口了...
“你觉得你赢定了？为什么你会产生这样的想法呢...”
“是什么给你了勇气，是外面的那一千名三阶超凡吗...”
“能够一次性拿出一千名三阶超凡，确实厉害，但是不够啊，还远远不够啊...”
“让耶格和大家感到不解的是，你们为什么要和我们为敌呢？明明我们完全不认识你... 问你的话，你也不会回答的...”
“没关系的，耶格和大家很快就能够知道了...你带来的超凡究竟有多么不堪一击”
一语双关的说着，狼女耶格用着怜悯的眼神注视着面前的陈舞...
陈舞错了，无论是从什么方面来讲都错的离谱...这就是信息差导致的...
第一，陈潇确实是二阶，但是战力并不是二阶，陈潇能够召唤游戏角色。
第二，陈博士不是普通人，而是领主级强者，并且因为冰雪女王新秋的加持，现在的陈博士保命能力极强，即便传奇出手都留不住陈博士...也就是说，这边其实有很多领主级战力...
至于第三...陈潇带来的那一千多名三阶轮回者是一点用也没有的...
耶格是知道的，万兽之母正秋带来的三阶兽娘们究竟有多么强大...
每天死去的动物基数实在是太多了，如果说轮回者们都是万里挑一的天才的话，那么兽娘们就是亿里挑一的天才...
即便三阶兽娘只有三百名，也不是区区一千名三阶轮回者能够阻挡的...
听着耶格的话语，感知到了什么，陈舞皱了皱眉头，察觉到了不对劲。
“...”
领主级的感知范围是很广的。
感知比视觉更加精准，不需要看，陈舞就能够知道轮回者们那边发生了什么...
一千多名三阶轮回者已经分散开来，将蓝星意识医药公司的厂房给包围了，等待着漏网之鱼...
然后一千多名三阶轮回者就被不知从哪里冒出来的三百只三阶兽娘给反包围了...
为首的是白发猫娘小白和黑发犬娘小黑，这三百只三阶兽娘就是本应该在厂房的那三百只三阶兽娘...

第687节 第一百二十章 我拥有着绝对防御，你奈我何？

三百三阶兽娘悍然包围了一千三阶轮回者...
面对三倍于自己的敌人，小白小黑等兽娘一点也不感到畏惧。
又因为兽娘们的包围，一脸懵逼的轮回者们开始有意识的聚集起来...
在有数量优势的情况下，傻子才不用...
就这样，在厂房的北边...
聚集起来的三百名三阶兽娘们开始和聚集起来的一千名三阶轮回者对峙起来...
兽娘这边为首的是白发猫娘小白与黑发犬娘小黑两位老牌兽娘。
而轮回者这边为首的则是狂和尚鲁至评、无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊等轮回者中最强的四位三阶好手...
...
感知到那边的情况之后，陈舞愣了愣，然后冷冷一笑。
对自己之前感到不对劲感到了可笑...
失笑的摇了摇头，陈舞不屑的看向了玩家陈潇和狼女耶格。
“就这就这？如果就这样的话，你们今天怕是想要笑死我啊...”
“还真别说，你们还挺幽默的....可是你们走的是取死之道啊？难道你们真的想要笑死我？”
“噗嗤...三百还想包围一千...找死都没有你们这么找的吧，就别说三百了，就算你们这边也有一千，赢的也还是我这边啊”
陈舞自信的说道，她今天非常自信，这不是没有原因的。
只有陈舞才知道，一号主神空间的这一千名三阶轮回者究竟有多么的强大。
这些三阶轮回者可都是天才啊，都是极其强大的存在，对比普通的三阶来说，这一千名三阶每一名都是绝对的佼佼者！
而对面，仅仅是三百名普通的三阶超凡，普通的兽娘罢了。
让三阶轮回者们和三阶兽娘们战斗，结果不是早已经注定了吗...
就更不用说三阶轮回者们还能够使用轮回点复活，受了重伤还能够回到主神空间使用轮回点对自己进行治疗了...
“...”
狼女耶格和玩家陈潇用着怜悯的眼神看着陈舞，倒是没有再说什么。
而是指了指北边...兽娘们和轮回者们要开打了...
在解决掉陈舞之前，耶格和陈潇都不介意看看兽娘们是如何将三阶轮回者们给解决掉的...
...
三百三阶兽娘和一千三阶轮回者这边...
轮回者这边，为首的狂和尚鲁至评、无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊四人之中。
肥胖的狂和尚鲁至评不屑的看着对面的白发猫娘小白、黑发犬娘小黑与其身后的一群兽娘。
“哼，一群娘们连命都不要了，愚蠢至极”
此言一出，兽娘们纷纷不满的皱了皱眉头。
狂和尚鲁至评或许不是为首四人之中最强的，但是绝对是为首四人之中最嘴欠的，最狂的...
他也知道这一次自己这边赢定了，所以狂和尚鲁至评更加嚣张了，看兽娘们也是愈发的不顺眼。
不过感受到现场的气氛，看着对面的白发猫娘小白和黑发犬娘小黑。
想到了什么，狂和尚鲁至评的双眼亮了亮。
他最好面子，最喜欢出风头了，眼下不正好有一个可以出风头的好机会吗...
只要自己将对面的白发猫娘小白与黑发犬娘小黑给弄死的话，身后的这一千名三阶轮回者会如何看待自己？风头无两啊！
眼下一号主神空间最强轮回者的名头已经被张威拿去了，但是自己完全可以争一争第二强轮回者的名号嘛...
想通了这一切后，狂和尚鲁至评不屑的看向了对面的白发猫娘小白和黑发犬娘小黑。
“这样，我们也效仿一下古代，在开打之前，你们两个有没有胆和我打一架？”
“我也不欺负女人，这样，你们两个一起上吧，毕竟你们这群娘们实在是太弱了”
拍了拍胸膛，发出了钢铁般的声音，狂和尚鲁至评自信的说道...他以横练功夫出名，浑身肥肉淬炼的比钢铁还要钢铁，并且还有着超凡之力，所以一般的超凡甚至无法击破狂和尚鲁至评的防御。
在狂和尚鲁至评看来，像是白发猫娘小白与黑发犬娘小黑这两个小胳膊小细腿的，不要说能够伤到自己了，就连击破自己的防御都是不可能的事情...
也正是因为如此，狂和尚鲁至评才如此的有自信。
无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊等人冷静的看着这一幕。
对此，白发猫娘小白和黑发犬娘小黑对视了一眼。
“我来吧...”
黑发犬娘小黑认真的说道，然后认真的看向了不远处的狂和尚鲁至评。
“没有人告诉你吗，你这是在自寻死路...”
若有所思的说着，黑发犬娘小黑进入了兽化状态...使得身上的兽化特征变得更多了...
兽娘们每次提升的时候都会解锁全新的能力，晋升三阶后，黑发犬娘小黑也是有很多种能力的...
“那你倒是来啊？！哈哈哈哈哈哈哈”
没有在意狂和尚鲁至评的话语，黑发犬娘小黑一步步的朝着狂和尚鲁至评走去。
猛然加速...
“没用的...这种速度，还没有我快呢，就这就这？哈哈哈哈哈哈哈”
狂和尚鲁至评不屑的说道，他完全能够看清黑发犬娘小黑的移动速度。
或许兽娘突然爆发出来的速度对于一般的三阶强者来说很快，但狂和尚鲁至评可远远不是一般的三阶强者，而是三阶强者之中的佼佼者啊！
对此，黑发犬娘小黑嘴唇轻启，说了什么...
“暗影...”
随着话语落下，黑发犬娘小黑通过消耗体内的暗影斗气，使得自身完全与黑暗融为了一体...消失在了狂和尚鲁至评的视线范围之中...
看着黑发犬娘小黑展现出来的手段，即便是狂和尚鲁至评也微微皱了皱眉头。
“刺客手段？！...但是你是不可能突破我的防御的”
惊疑不定的说着，狂和尚鲁至评不但没有表现的惊恐，反而愈发兴奋的笑了起来。
对嘛，就是这样，打起来才有意思嘛...
扎了个马步，大有站着让黑发犬娘小黑打的架势。
然而下一个瞬间，狂和尚鲁至评的笑容就凝滞了...
“嗤”

第688节 第一百二十一章 这不可能，你究竟是谁！

只见黑发犬娘小黑站在狂和尚鲁至评的身后。
反手握着一把由暗影斗气构成的匕首，直接贯穿了狂和尚鲁至评的心脏。
“！！！”
剧烈的痛楚使得狂和尚鲁至评瞪大了双眼。
不敢置信的微微低头，看向了自己心脏的位置。
不看还好，这么一看，狂和尚鲁至评发现竟然有一把由能量构成的黑色刀刃贯穿了自己的心脏...
“不可能！这不可能！你怎么可能做到这样的事情！”
“我这一身横练功夫即便是无双枪客江火品兄弟都没有那么容易击破的！”
不用看都知道，这一切都是自己背后的黑发犬娘小黑做到的...
目瞪欲裂的同时，狂和尚鲁至评也感到了强烈的危机感。
狂和尚鲁至评的自信都是由自己这一身刀枪不入的横练功夫练就出来的。
现在都被破功了，还打个屁啊！
尽管对于黑发犬娘小黑能够破功这件事情感到惊恐，不过狂和尚鲁至评还是明白这个时候自己最应该做的是什么事情...
那就是跑！立刻返回轮回空间！
刚刚产生这样的想法，狂和尚鲁至评就能够自己体内有一股能量到处乱窜...
这股能量不是其他的什么，正是黑发犬娘小黑的暗影斗气...
在能够破防的情况下，黑发犬娘小黑没有犹豫，直接使用暗影斗气破坏了狂和尚鲁至评的一切细胞...
狂和尚鲁至评因此瞬间失去了意识，直挺挺的倒在了地上。
肥胖的身躯扬起了一阵阵的灰尘...
不可一世的狂和尚鲁至评就此死亡...
“...”
而黑发犬娘小黑则是有些懵逼的眨了眨眼睛...
一开始的时候，见到狂和尚鲁至评如此嚣张，如此狂妄，小黑还觉得狂和尚鲁至评很强的，非常强的...
所以在第一次攻击就成功的时候，虽然懵逼，小黑还是使用了连招...
谁知道狂和尚鲁至评就这么被一次性给秒掉了...
想到什么，黑发犬娘小黑的眼睛亮了亮。
“我懂了，原来这就是传说中的嘴强王者！！！”
“噗嗤”
“小黑姐姐好厉害！！！”
“我也想要向小黑姐姐一样厉害！”
听着黑发犬娘小黑悦耳的话语，兽娘们没忍住笑出了声。
而轮回者们的脸则是完全黑了下来...
为首的无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊则是凝重的看着黑发犬娘小黑...
“鲁兄竟然就这么被打回复活点了...”
“是啊，鲁兄的横练功夫可一点不弱...这个小姑娘可能最擅长刺客之道，也就是说，最擅长一瞬间的爆发...”
“原来如此...攻高防低的那种类型么...那么接下来就让我来试试吧...”
无双枪客江火品自信的说道，魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊微微点头。
无双枪客江火品是一名身穿黑色劲装的瘦高个，背负着一杆混铜长枪，在枪法一道上面非常强大，非一般的三阶超凡可比...
“无双枪客江火品，前来讨教！”
自信的说道，看着呆呆的黑发犬娘小黑，无双枪客江火品浑身上下能量澎湃，双腿微微用力。
大地都为之震动。
下一个瞬间，江火品的身影消失在了原地。
“...”
而在黑发犬娘小黑的动态视力之中，无双枪客江火品正在靠近着自己身后。
似乎想要像自己杀死狂和尚鲁至评那样杀死自己...
“暗影冲刺...”
对此，黑发犬娘小黑暗影斗气雀跃，一瞬间跳跃到了二十米开外...
同一时间，无双枪客江火品挥舞着手中长枪一枪砸到了地面上...
“流水加速-灭世火焰枪！”
大地龟裂，地震山摇，并且灭世火焰出现...气势滔天！
但是这并没有什么卵用...
“这算不算大招a空了...”
二十米之外，黑发犬娘小黑眨了眨眼睛，看着一脸懵逼的无双枪客江火品...
趁他病要他命，没有丝毫的犹豫，黑发犬娘小黑浑身上下斗气澎湃。
“暗影惊神刺！”
黑发犬娘小黑猛地一跳跃，斗气外放的同时，直挺挺的朝着无双枪客江火品冲了过去。
看起来很普通，只是很普通的一次攻击，但是被黑发犬娘小黑锁定的无双枪客江火品就不会这么觉得了...
此时此刻黑发犬娘小黑就像是一把出鞘的绝世宝剑一样，杀意滔天！
“！！！”
心头危机感大现，无双枪客江火品没有丝毫犹豫...
直接选择了返回一号主神空间...这是有冷却期的...
轮回者不可能无限制的返回主神空间，那样的话，轮回者数量一旦多起来，负荷就太大了...轮回空间有轮回空间的规则...
“...”
“啊咧？”
因为无双枪客江火品猛地消失，黑发犬娘小黑就这样打了个空...
这样的情况使得黑发犬娘小黑感到很是迷惑...这是什么情况...
“是什么特殊能力吗...”
在黑发犬娘小黑这么想着的时候，无双枪客江火品再次出现在了轮回者们面前...
不敢置信的看着黑发犬娘小黑。
此时无双枪客江火品已经完全没有和黑发犬娘小黑战斗的想法了...
无双枪客江火品是这么想的，但是黑发犬娘小黑可是一点也没有放过无双枪客江火品的想法...
现在无双枪客江火品可是自己的敌人啊。
怎么会有放过敌人的道理呢...无论如何自己都不可能放过自己的敌人的...
在这样的情况之下，没有丝毫的犹豫，黑发犬娘小黑直接使用了自己的大招...
“暗影领域！”
黑发犬娘小黑一次性使用了自己体内一半的暗影斗气...
伴随着小黑的动作...一团巨大的黑雾瞬间笼罩了小黑以及无双枪客江火品...
没有人知道黑雾之中发生了什么。
随着黑雾开始退散，无双枪客江火品的尸体出现在了所有人眼前...
兽娘们表现的很开心...轮回者们就非常震惊了...
纷纷震惊的注视着黑发犬娘小黑...

第689节 第一百二十二章 兽娘之威

轮回者们眼中满是不敢置信。
就是这个看起来非常矮小的犬娘将强大的狂和尚鲁至评和无双枪客江火品给击杀掉了...
还都是几招之内秒杀...这是什么概念...太可怕了！太恐怖了！！！
如若不是亲眼所见，轮回者们根本无法相信自己究竟看到了什么...
要知道狂和尚鲁至评、无双枪客江火品可都是一号主神空间里面大名鼎鼎的绝世强者啊...
狂和尚鲁至评不用说，一般的三阶轮回者都破不了狂和尚鲁至评的横练功夫。狂和尚鲁至评是拥有着独自对战几十名三阶轮回者的能力的...
无双枪客江火品更不用说，这可是有能力击破狂和尚鲁至评横练功夫的，比鲁至评更强，绝世强者之中的绝世强者啊...恐怕能够瞬间将几十名三阶轮回者给秒杀掉...
可是就是这么强大的狂和尚鲁至评和无双枪客江火品竟然被黑发犬娘小黑给解决掉了。
黑发犬娘这么强，那么其他兽娘呢...
全场震惊！
当然，震惊归震惊，轮回者们倒是一点退缩的想法也没有...
又不是被杀了就会死...对于轮回者来说，只要还有轮回点就不会死的...
就算兽娘们也很强，但是轮回者的数量毕竟是兽娘们的三倍，并且还都能够使用轮回点复活，平a都能赢啊。
...
狂和尚鲁至评和无双枪客江火品死去后，并没有选择立刻复活。
“...”
魔系道长东方求败和铁拳轩辕至尊相互对视一眼，都看出了彼此的认真。
东方求败和轩辕至尊二人比死去的鲁至评和江火品强多了...
两人中的任何一人都比鲁至评和江火品联起手来要强。
但是即便如此，东方求败和轩辕至尊两人还是有些看不清黑发犬娘小黑的底细...
所以两人准备一起对付黑发犬娘小黑...至少应该短时间内将黑发犬娘小黑给解决掉。
两人可还没有忘记，边上还站着一位白发猫娘小白呢...
黑发犬娘小黑都这么强了，那么白发猫娘小白呢？
怀揣着诸多想法，魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊直接出手了...
“卑鄙！竟然想要两个人欺负小黑一个！”
兽娘对杀意的感知是非常明显的，白发猫娘小白第一时间发现了魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊二人的想法，也冲了出来...
就这样，黑发犬娘小黑、白发猫娘小白和魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊战成了一团...
魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊确实很强，一时间竟然和黑发犬娘小黑与白发猫娘小白打成了平手...
...
随着四人战成一团，三百名三阶兽娘也自然而然的朝着一千名三阶轮回者冲了过去...
一千名三阶轮回者们表现的非常自信。
直到三百名三阶兽娘和一千名三阶轮回者们碰撞到一起，三阶轮回者们才感到了不对劲...
面对冲过来的兽娘，轮回者们想要阻拦，可是往往就像是纸糊的一样，会被三阶兽娘给快速击杀掉...
就算有少数轮回者有能力单挑单个兽娘，但是这毕竟是团战，这少数轮回者也会很快被其他兽娘针对性的解决掉...
三阶轮回者们确实很强，非常强，可是很明显的，三阶兽娘们要更加强大。
从实战上来看，无论是速度还是力量，还是战斗本能和战斗经验，都是三阶兽娘们比较强...
因为三阶兽娘们都是在不惑星练过的，还都是三阶大圆满...而三阶轮回者们很少有三阶大圆满...
在诸多因素的导致下，三阶轮回者们死伤惨重...
即便如此，三阶轮回者们依旧没有退缩，已经打出火气来了...
主要还是之前主神空间代理陈舞说过了，击杀兽娘们就能够获得很多的好处...
重赏之下必有勇夫。
轮回者们纷纷开始消耗轮回点复活...
没有卵用...兽娘们不是轮回者们多复活几次就能够对付的...
一开始还有红了眼，失去理智的轮回者上头...等到真正意义上死了一百名轮回者之后，轮回者才回过神来....
这个时候轮回者们才发现...自己很难对兽娘造成伤害...
即便自己艰难的对兽娘们造成了伤害，也没有什么实际作用。
兽娘们往往会直接掏出xz信息素对自己的伤势进行治疗...
一般来讲xz信息素是只能治疗普通人的，在陈博士这段时间的研究下，xz信息素的研究有了突破，现在兽娘们也可以使用xz信息素对自己进行治疗...
在种种因素的堆积下，轮回者们很快就失去了战斗的想法...
纷纷灰溜溜的回到了主神空间...
这一次，来了一千多名三阶轮回者，回去的时候只剩下九百名了...
而白发猫娘小白、黑发犬娘小黑与魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊的战斗差不多也到了分出胜负的时候...
魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊的衣服已经破破烂烂，看起来非常狼狈，体内的能量也已经用的差不多了...已然心生退意...
在这样的情况之下，白发猫娘小白和黑发犬娘小黑相互对视了一眼。
“就用这招来结束吧...小黑...”
“没问题，我已经准备好了，小白！”
“就是现在，组合技——死亡风暴！”
小黑和小白通过特殊的技巧形成了两道相互交错的龙卷风，朝着魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊冲了过去...
...
“...”
主神空间代理陈舞面色铁青，显得非常难看。
这是什么情况，不是应该自己带着轮回者们过来，然后平推敌人吗。
现在这是什么情况，竟然区区三百三阶兽娘就将自己这边一千名三阶轮回者全部都给打跑了...
是的...打跑...
感知着主神空间里面不敢再出来的轮回者们，主神空间代理陈舞感到非常不爽...

第690节 第一百二十三章 你配吗？你不配！

这个比轮回者们全部被真正意义上杀死更加丢脸啊...至少陈舞是这么觉得的...
眼下一千名三阶轮回者们还没有死光呢，一千名三阶轮回者都是拥有复活能力的，现在仅仅只死掉了一百名三阶轮回者罢了。
还剩下足足九百名三阶轮回者呢！
现在这个算是什么，竟然直接被三阶兽娘们吓得躲回一号主神空间里面，不敢再出来了...
丢脸，太丢脸了！全部战死都比吓破了胆要好！至少要让敌人付出代价才行！
身为领主级强者，陈舞是看的非常透彻的...
如果所有三阶轮回者们全部拼命和三阶兽娘们战斗的话，即便三阶兽娘们非常强大，三阶轮回者们也是能够换掉一部分兽娘的...这样不是很好吗...
可是三阶轮回者们不敢兑子...
或者说，轮回者们根本就不觉得自己是棋子...可以到为陈舞献出生命的地步...
但是陈舞并不这么觉得，在陈舞看来，无论是最强轮回者张威还是其他的轮回者，无论天赋 如何，都是自己的棋子罢了...
至于自己是什么，身为一号主神空间代理，自己当然是棋手而不是棋子了，是能够有大作为的大人物才对，否则伟大的主神空间也不会让自己成为一号主神空间代理...
陈舞现在依旧非常自信，可是轮回者们的丢人表现还是让陈舞面色变黑了一些...
特别是玩家陈潇和狼女耶格憋笑的样子...让陈舞感到很不爽，非常非常的不爽...
...
玩家陈潇揶揄的看着陈舞。
脸上是无法掩饰的笑意，在陈潇看来，现在陈舞的脸色很好笑，特别特别的好笑...
和之前陈舞刚刚过来时的嚣张形成了鲜明的对比...
“哎呀，之前你说什么来着？我记性不太好，全部都忘了~”
“不过现在这个情况，好像和你说的不太一样吧~看啊，你带来的三阶轮回者确实有很多，但是在姐妹们面前，根本就是不堪一击的渣滓！”
“几分钟而已，就这么拉了？”
陈潇环抱双臂，悠然自得的说道...
说着，见到陈舞的面色变得更加阴沉，陈潇的心情也自然而然的变得更好了...
“...”
“哼，逞口舌之利有什么用？！”
不爽，还不能搭理陈潇，在陈舞看来，区区二阶超凡的陈潇，和自己根本就不是一个层次的存在，搭理陈潇实在是太掉价了...
想到这里，陈舞感到愈发的不爽，前所未有的不爽，随之而来的则是憋屈...
连陈潇这种区区二阶超凡都胆敢嘲讽自己了，可笑！可笑至极！
明明从成为主神空间代理起，自己就顺风顺水的，就连张威那种主角般的存在都变成了自己的手下。
这一次也应该顺风顺水的才对，可是刚过来就遭到了迎头一棒...好不爽啊...
不过想到了什么，陈舞冷冷一笑，面色也随之恢复了不少...
“哼...没错，现在是你们的人要强一些...可是...这又有什么用呢？”
“这个世界，终究是实力为尊的，我们的手下对决，胜负其实并不重要”
“真正重要的是我们之间的对决啊...这是领主级层次的较量，只有领主级层次胜利的人胜利了，才能够获得真正意义上的胜利！”
随着陈舞话语的落下，玩家陈潇和狼女耶格的面色都变了变...变得愈发微妙起来...
而看着玩家陈潇和狼女耶格的表情变化，陈舞愈发确定了自己的想法...
确实是这么一回事啊。
轮回者们兽娘的交战，是轮回者们输掉了没错，很丢脸没错。
可是那又有什么关系呢？历史从来都是由胜利者书写的。
轮回者们输掉也仅仅只是丢脸罢了。
无视不值一提的二阶超凡陈潇，陈舞战意十足的看着狼女耶格。
只要自己能够战胜狼女耶格，那么最终能够获得胜利的就还是自己！
只要自己能够胜利，杀掉狼女耶格之后，自己就能去把那些三阶兽娘也全部都给杀了...
然后就能直捣黄龙，去把陈博士也给杀了！这样的话，一切都没有改变啊！
想到这里，陈舞的战意愈发澎湃，至于自己输掉的这个可能性，陈舞觉得是一点可能也没有的...
“...”
感受着陈舞浑身上下澎湃着的战意，玩家陈潇和狼女耶格的表情变得更加微妙了...
“我有一招，可开山、裂地、弑神，阁下可敢接这一招？！”
陈舞自信的朝着狼女耶格如此说道，就像是在宣战一样...
“...”
面对着陈舞的挑战，玩家陈潇和狼女耶格的表情变得更加更加微妙了...
思索片刻，陈潇微笑着看向了狼女耶格。
“耶格姐姐，就让我来对付她吧”
“耶格觉得可以哦，陈潇妹妹”
...
见到狼女耶格和玩家陈潇完全无视自己，自顾自的在那里聊天。
主神代理陈舞也感觉更加不爽了。
这是真正的把自己给无视了，把自己的挑战给无视了，这是看不起自己啊？！
对方凭什么有这样的自信？！明明，明明大家都是一样的领主级！
特别是玩家陈潇的话语，更是让陈舞感到了愤怒，前所未有的愤怒。
玩家陈潇不过区区二阶超凡。
陈舞自始至终都没有将陈潇放在眼里，确实不在一个层次。
可就是这样的陈潇，竟然大言不惭的说什么要对付自己？！
侮辱，这是天大的侮辱，是想要用来激怒自己的手段！
越阶击杀也有个度的！二阶超凡想要越阶击杀领主级强者，小说都不敢这么离谱！
“可笑！区区二阶也敢大言不惭说什么对付我，你配吗？你不配！”
陈舞不善的看着陈潇。
无论如何，领主级不可轻辱，陈潇会付出代价的，陈潇一定会为自己的话语付出代价的。
无论陈潇准备怎么做，是什么想法，陈舞都决定直接击杀陈潇，来平息一点点自己的愤怒...

第691节 第一百二十四章 召唤游戏角色

为了洗刷屈辱，陈舞会在狼女耶格面前将玩家陈潇给击杀掉...
不，这还不够，在击杀玩家陈潇后，陈舞会三两下击败狼女耶格，然后拖着狼女耶格去找高高在上的陈博士...
羞辱一番，将陈博士狠狠踩在脚下后。
左手拖着半死不活的狼女耶格，右手提着陈博士...
在狼女耶格和陈博士面前，陈舞会一个个的将兽娘们给击杀掉...
唯有如此才可以稍稍平息陈舞心中的滔天怒火...
“...”
陈潇并不知道这些，实际上，就算陈潇知道了这些，陈潇的心情也不会有哪怕一点点的波动...
因为陈舞根本就没有做到这种程度的能力...
玩家陈潇自信的看向陈舞。
“玩家陈潇，前来讨教！”
“找死！”
而面对陈潇的话语，陈舞没有再说什么，而是直接朝着陈潇冲了过来...大有直接将陈潇给打杀掉的想法...
领主级强者的一举一动都是存在着莫大威势的...
陈舞刚刚行动，就掀起了一阵阵的狂风...狂风吹起了陈潇额头上的刘海...
露出了陈潇额头上的龙形印记...
可以看到，伴随着龙形印记微微发光，陈潇的背后突然凭空出现了一名绝美的少女...
绝美的面容，和现实一样的短发，头顶有着两根呆毛般的触须，穿着蓝色的，方便活动的短裤以及小衣服，背后有两根触手....整体软绵绵的，看起来就像是一名身高一米五的美丽少女...
并且这还不是一名普通的少女...这还是一名迈入领主级层次的少女！
一切都在一瞬间发生。
“！！！”
感受着绝美少女身上的诡异气场，陈舞心中危机感大升，鸡皮疙瘩起了一身。
准备直接将陈潇击杀掉的陈舞硬生生的停下了自己的脚步...
“这是！！！”
惊疑不定的看着陈潇背后站立着的，就像是陈潇替身般的绝美少女...
陈舞知道，毫无疑问的，这名神秘的绝美少女是一名强大的领主级强者...并且还是非常强大的那种类型...
情况不妙啊...狼女耶格一名领主级强者的话，陈舞还有办法对付。
可是现在这是怎么回事，竟然突然又冒出来了一名领主级强者？！
也就是说，对面变成了两名领主级强者！
陈舞本能的感到了不安...要是这两名领主级强者围攻自己的话，很不妙的吧，情况绝对会变得很不妙的对吧！
不过陈舞并没有因此退缩。
想到了张威的存在，陈舞想要用张威的存在好好给自己打打气...
最强轮回者张威可是超强的，出于对张威的信任，之前陈舞一直没有感知张威的情况来着...
“你们竟然有帮手！太天真了，难道你们觉得我没有帮...额”
不感知还好，这么一感知，陈舞顿时就感知到了张威的情况...张威此时竟然已经把复活次数用完了，并且还处于复活状态之中...
这是什么情况，张威不是去对付三华流浪动物救助中心那边...为什么会变成现在这个样子，是有什么存在对付了张威？！
可是按照情报显示，三华流浪动物救助中心那边可没有什么需要在意的存在啊...
无论如何，现在张威好像也帮不了自己。
接二连三的意外和打击使得陈舞的大脑变得一片空白...
...
陈潇则是心情不错的看着自己身后，如同替身般的绝美少女...
某种意义上来讲，陈潇就是这名绝美少女，而这名绝美少女就是自己。
是的，这个绝美少女正是陈潇在不惑星的游戏角色。
上个月的时候，陈潇帮助张焕抓到了一名神之眼超凡，就是因为抓到的那名神之眼超凡，后面冰雪女王新秋才会前往南极狙击神之眼...才会发生后面的一系列事情...
也正是因为陈潇帮助张焕抓到了神之眼超凡，所以张焕才给了陈潇非常厉害的奖励。
通过消耗一滴精血，张焕在陈潇的额头上留下了一个龙形印记——龙印...
而通过这个龙印，陈潇可以通过链接着玩家和游戏角色的中转服务器获得召唤游戏角色的能力...
每个月只能召唤三次，并且每次将游戏角色召唤到现实，对于陈潇来说负荷都很大。
即便陈潇的神念极其强大，但陈潇毕竟是二阶超凡，操控领主级的游戏角色的话，负荷还是很大的，可以说非常大非常大了...
这个就是陈潇的底牌之一，也正是因为拥有着这样的底牌，所以在面对领主级的陈舞时，陈潇才能够有足够的自信可以对付陈舞...
陈舞再强，在陈潇的游戏角色面前，也是不堪一击的！
要知道，陈潇的游戏角色在玩家之中可是登峰造极的顶尖存在之一...
...
陈潇在想什么，陈舞不知道。
不过此时陈舞已经完全回过神来了...
惊疑不定的看着陈潇身后的绝美少女...
陈舞知道今天自己恐怕是没有办法弄死陈博士了，要准备跑路了，陈舞可没有把握同时对付两名领主级强者。
当然，即便对付不了，陈舞也有着足够的自信可以跑路...自己可是主神空间代理啊...跑路对自己来说还不简单？陈舞跑路的能力可比那些轮回者要强太多太多了...
但是一码事归一码事，现在陈舞更加在意的是，陈潇背后的，替身般的少女究竟是谁...
情报上只显示陈博士这边有狼女耶格这位领主级强者，可没显示这名绝美少女的存在。
那么这名少女究竟是谁呢？
还有这名绝美少女的出场方式也非常值得在意...因为是突然出现的，简直就像是运用了空间能力一样...
“你是谁？你究竟是什么！”
陈舞气急败坏的大声吼道。
“...”
陈潇表情微妙的看着陈舞。
随后，让陈舞震惊的一幕就发生了...
只见陈潇和陈潇背后的绝美少女同时开口...

第692节 第一百二十五章 我？一个路过的替身使者罢了

“她是我，我也是她，我是一名替身使者，她就是我的替身”
“她是我，我也是她，我是一名替身使者，她就是我的替身”
“不过，我更喜欢，你称呼我为——虫族女王，现在的我确实当得起这个称呼”
“不过，我更喜欢，你称呼我为——虫族女王，现在的我确实当得起这个称呼”
两种声线，两种语气，可是说话的时间却完全一致...这代表着陈潇和这个绝美少女使用的是同一个意识...
陈潇和绝美少女的眼神之中都透露着绝对的自信，陈潇是谁，是不惑星之中的顶尖玩家啊...
而看着陈潇和绝美少女的表现，陈舞表现的更加震惊了...
“难道...难道她是你的分身？！”
“不可能，这不可能，这是完全不合理的事情！！！”
听着陈潇的话语，陈舞要疯了...
太疯狂了，是这个世界疯了，还是自己疯了？
玩家陈潇这个二阶超凡刚刚说什么？竟然说这名领主级强者是自己的分身！
一个二阶超凡却拥有着领主级的分身？！
陈舞不愿意去相信，可是陈舞心里面又有一个声音在不停的告诉陈舞，这个事情搞不好是真的...
也正是因为如此，陈舞的心情变得相当复杂起来...
之前陈舞是完完全全没有将陈潇放在眼里的，因为陈潇仅仅只是一个二阶超凡罢了。
是一个不折不扣的弱者，根本就不是和自己一个层次的存在，根本就没有资格出现在自己的视线范围之内！
可是现在呢，这个弱者竟然摇身一变成为让陈舞都不得不重视的绝世强者...
想通了这一切之后，陈舞看陈潇的眼神都发生了一些变化...
此时此刻，即便陈潇本身的等阶只有二阶，可是在陈舞眼中，陈潇因为能够召唤游戏角色，已经是一名不折不扣的领主级绝世强者了...
...
与陈舞的惊骇不同，玩家陈潇和狼女耶格的反应就显得非常冷静了...
这一切的发展都是很正常的，或者说，一切原本就是应该这么发展的...
在玩家陈潇和狼女耶格眼中，从一开始陈舞就仅仅只是一个小丑而已...
“看来你终于明白你是个小丑了...”
“如果不是现在情况特殊的话，我是不介意好好陪你玩玩的，可惜啊可惜”
陈潇若有所思的看着不远处的陈舞...
直接将游戏角色召唤到现实，从不惑星召唤到蓝星这边，消耗和负荷是很大的。
不然的话，陈潇是绝对不介意制造一大堆兵种，一点点磨死陈舞的...
“...”
听着陈潇的话语，陈舞之前的愤怒和屈辱顿时就再次被调动起来了。
陈潇这话是什么意思，是看不起自己？！
有什么好嚣张的，现在陈舞确实不想和陈潇这边进行战斗，但是这仅仅只是因为陈潇这边有两名领主级战力罢了...
陈舞也确实因为陈潇表现出来的领主级战力而对陈舞这边有些刮目相看...但是也仅仅只是刮目相看罢了...
陈潇怎么敢，怎么敢这么羞辱自己！！！
一时的胜败是决定不了什么的，或许这一次确实是陈博士这边赢了...
但是下一次，下下次呢？
只要自己这边准备充足，陈博士这边是一定会输掉的...而只要陈博士这边输掉一次，陈博士这边就会直接堕入无尽深渊之中！
为了更好的有下一次，想要直接跑路，但是，在跑路之前，为了面子，陈潇准备好好的放一波狠话，至少在气势上面 绝对不能够输掉！
“呵呵，听你的话，你这是觉得自己已经吃定我了？”
“如果你是这么想的话，那我只能说，你太天真了，你实在是太天真了！”
“没错，现在确实是你这边比较强，然后呢？然后就没有然后了啊！”
“你们现在有两个领主级战力，但是别忘了，我也是领主级！还是不弱的领主级强者！”
“只要我想跑，你们根本就没有能....额”
说到一半，见到陈潇身边的绝美少女突然消失，陈舞愣了愣...
下一个瞬间，意识到了什么，陈舞的瞳孔一阵巨震。
不敢置信的看向了自己的身后...
这一看，陈舞的灵魂都要被吓出来了...只见那名绝美少女竟然直接出现在了陈舞的身后...
其身后两根触手以陈舞无法看清的速度，直接插进了陈舞的脑袋之中...
“！！！”
‘回到一号主神空间！现在立刻马上！’
心中危机感不断涌现，陈舞第一时间使用了代理权限。
如果说没交手之前陈舞还有些自信的话，现在真正交手后，陈舞顿时就明白自己和陈潇之间的差距了...逃！必须快点逃！
“我怎么可能让你如愿呢？”
陈潇幽幽的说道...
之前兽娘们和轮回者的战斗可都是在陈潇和耶格眼皮子底下进行的...
也正是因为如此，陈潇知道了轮回者们好像都可以通过空间能力跑路...
空间能力的话，耶格不太擅长...但是陈潇很擅长啊...虽然没有徐星那么夸张...
所以这一次陈潇才会主动要求出手，因为陈潇知道，只要自己出手，陈舞就完全不可能像是之前的那些轮回者们一样跑路...
“！！！”
这一次，听着陈潇的话语，陈舞已经不单单是震惊了。
单单震惊根本无法用来形容陈舞此刻的心情...惊恐，现在的陈舞感到了极致的惊恐...
陈舞发现，代理权限没有问题，可是自己竟然无法回到一号主神空间了。
这是什么情况，自己可是主神空间代理，高贵的、棋手一样的主神空间代理啊！可是为什么这样的自己无法再回到主神空间呢？
想到了什么，一瞬间陈舞就想明白了这一切...
陈潇的分身，那个绝美少女刚刚出现的时候是凭空出现的，使用了空间能力...
而现在自己无法再回到一号主神空间之中...
难道...难道说...

第693节 第一百二十六章 天呐，我究竟在面对什么存在啊！

“难道你禁锢了空间？！”
瞪大了双眼，陈舞自己都无法相信自己产生的这个想法...
这个想法实在是太疯狂了。
要知道，即便是陈舞，也仅仅只是通过主神空间代理的权限来使用空间能力罢了...
但是陈潇完全不同啊...竟然直接禁锢了空间...使得陈舞无法使用代理权限来使用空间能力。
在陈舞看来，恐怕只有一号主神空间那样的存在才有能力，有资格来禁锢空间....
可陈潇却也做到了，那么陈潇究竟是何方神圣？！
想到了什么，陈舞惊恐的看着运动少女陈潇和陈潇身边的绝美少女...
“我的天，你究竟是何方神圣，我究竟在面对什么存在啊！！！”
这一瞬间陈舞想到了很多很多，也想到了很多很多种可能性...
难道说，陈潇其实并不是二阶超凡，也没有外表看起来的这么年轻...其实很古老...
难倒说，在狼女耶格和玩家陈潇之中，最强的其实不是领主级的耶格，而是二阶的陈潇...
难道说，陈潇是一个扮猪吃虎的老妖怪...其实真实等阶远远不是二阶超凡！
恐怕也只有这样才能够解释陈潇为什么能够拥有一具领主级的分身了！
想到了这里，想到自己之前对陈潇说出的诸多话语。
一瞬间，陈舞感到了后悔，恨不得给自己一个大耳朵巴子...
现在的情况已经和之前完完全全不同了，之前陈潇觉得在战力上面有优势，最后能够胜利的一定是自己，现在情况就完全不同了...
别说胜利了，现在的自己连最终的跑路手段都无法使用了啊...
这一瞬间，陈潇感到了极致的憋屈与后悔...
当然，主要是因为憋屈和丢了面子，所以才会感到后悔。
特别是想到自己连陈博士的面都没有见到，这不是在说自己和陈博士之间已经存在天堑般的差距了吗。
极致的憋屈和屈辱使得陈潇暗暗下定决心。
等自己在一号主神空间复活后，一定要好好的找回场子...
是的，陈舞依旧觉得自己还有翻盘的机会。
别的不说，能够禁锢空间，陈潇确实很厉害，但是也就这种程度罢了。
难道陈潇还能禁止自己复活吗？
“该说不说，我还真的能够阻止你复活...”
陈潇幽幽的话语使得陈舞的眼睛睁大的就像是要掉出来一样。
这是刚刚自己心里面在想的事情。
这算什么！难道陈潇还能够读取自己内心之中的想法不成...
意识到了什么，陈舞终于回想起了一件非常重要的事情。
刚才绝美少女好像以无法理解的速度出现在了自己背后。
然后，将两根触手插入了自己的大脑之中...
似乎就是因为这个，才会能够读取自己记忆的？
可是在刚才，为什么自己有很长的一段时间都像是忘却了这些事情呢？
‘篡改认知！让我在短时间内忘却绝美少女已经对我的大脑动手脚这件事...’
回想起这件事情后，陈舞整个人就像是坠入冰窟一样，感到了一阵阵的无力...
不仅仅是心理上的，此时陈舞还发现，自己的身体竟然也开始变得无法控制起来...
意识到这一点后，从开始到现在，陈舞真正意义上为自己的处境感到了绝望了...
如果说之前陈舞还觉得陈潇会杀死自己，而自己也会因此能够在一号主神空间复活，完成脱身的话，那么现在陈舞就一点这样的想法也没有了...
这个陈潇，根本就不是想要杀死自己，而是想要活捉自己啊...
所以陈潇才没有在能够秒杀自己的情况下将自己给秒杀掉...
是啊...只要控制住自己，让自己无法复活，那么自己不就被活捉了吗？！
...
“你终于意识到这一点了...”
陈潇微笑着说道，如果不是轮回者们的到来，陈潇还真想不到这一点...
就是因为陈舞带轮回者们过来了...还让一千名轮回者和三百名兽娘进行战斗。
有了足足一千名轮回者进行对比，自然而然的，陈潇知道了轮回者们都拥有复活能力这件事情...
轮回者们都能够拥有复活能力了，那么轮回者们的首领陈舞呢？
很明显的，陈舞也拥有着复活能力啊...这就是陈舞的底牌...
没有使用过的底牌才叫真正的底牌...
至于使用过的底牌，那已经不能称之为真正的底牌了。
只要是展示过的底牌，就有针对的方法。
就像是现在，没有轮回者们的存在，陈舞冷不丁复活的话，那么陈潇还真拿陈舞没办法。
但是陈潇已经知道陈舞能够复活了，所以陈潇才能够针对陈舞，通过不杀死陈舞触发复活的方式活捉陈舞...
其实陈潇并不仅仅只是活捉...
绝美少女存在时，每一分每一秒都会消耗陈潇的神念...
现在绝美少女依旧还存在着，目的可不仅仅只是控制住陈舞，还有着检索陈舞记忆的目的...
“怎么样，陈潇妹妹，看出来什么了吗？”
狼女耶格自然是知道这些的，等了一会后好奇问道。
对狼女耶格和玩家陈潇来说，敌人并不可怕，可怕的是在暗处的敌人...
这段时间对xz信息素配方感兴趣的野生超凡可是一点也不少的...那些野生超凡一点威胁也没有...
陈舞和轮回者们这种明显不是野生超凡的就很麻烦了。
别的不说...要是陈舞和轮回者们不对耶格陈潇还有兽娘们出手，而是对蓝星意识医药公司的普通人出手，怎么办...情况会变得非常麻烦的...
所以狼女耶格和玩家陈潇需要了解陈舞和轮回者们的情报。
知道陈舞和轮回者们究竟是谁。
是从哪个疙瘩冒出来的，又是出于什么目的才会对蓝星意识医药公司出手的...
这些事情都是非常重要的...

第694节 第一百二十七章 主神空间代理——陈舞

更好的了解自己的敌人才能够更好的对付敌人...
特别是像陈舞和轮回者们这种层次的敌人...
即便狼女耶格和玩家陈潇不觉得陈舞是自己的对手。不过在另一个方面，狼女耶格和玩家陈潇还是非常重视陈舞的存在的。
毕竟陈舞是第一个来蓝星意识医药公司的领主级强者...
之前为了xz信息素过来的野生超凡们，最强的也仅仅只是三阶而已...陈舞倒好，自己是领主级不说，还带了一千名三阶超凡过来...非常值得在意...
更好的了解陈舞和轮回者们之后，才能够看看能不能把陈舞和轮回者的老巢一锅端了...
在诸多因素的堆积下，面对狼女耶格的询问。
一点点观看着陈舞的记忆，玩家陈潇的表情也变得愈发微妙起来...
点了点头。
“看出来了，不过感觉槽点有点多”
陈潇表情微妙的说道，通过检索陈舞的记忆，现在陈潇已经知道了所有关于陈舞的事情了...
包括一号主神空间的存在，包括轮回者们的存在，包括最强轮回者张威的存在。
包括一号主神空间准备对付蓝星意识医药公司和三华流浪动物救助中心的事情。
包括了最强轮回者张威去对付三华流浪动物中心的事情...也包括了蓝星意识医药公司和凤舞九天医药公司的恩怨...
信息量实在是太大了...
而听到了陈潇的话语后，狼女耶格感到更加好奇了。
“耶格感觉会很有趣啊！陈潇妹妹，和耶格说说吧！比如？”
“我组织一下语言...”
陈潇点了点头，然后开始组织语言...
“这个领主级强者叫陈舞，是一号主神空间代理”
“而之前那一千名三阶超凡则全部都是轮回者，他们一定时间内可以回到主神空间一次，并且可以通过消耗轮回点来治疗自己的伤势，或者复活自己”
随着陈潇的话语，陈舞的面色变得愈发阴沉起来...有种自己全部被看透的感觉...想要口吐芬芳，但是陈舞的行动能力已经被完全控制住了...甚至无法开口说话...
陈潇和耶格现在已经完全不需要在乎陈潇的脸色了。
此时陈潇和耶格的表情都变得相当微妙起来。
要知道，主神空间和轮回者可不是其他的什么。
关于主神空间和轮回者是什么，陈潇不用说，狼女耶格也是很清楚的...
被万兽之母安排到蓝星意识医药公司这边保护陈博士这边后，耶格大部分时间都在看小说漫画之类的，各种各样的娱乐作品。
其中，耶格就看到过著名无限流作品，所以对主神空间和轮回者的设定非常了解...
可是，让耶格没有想到的是，主神空间和轮回者竟然是真实存在的，并且还会出现在自己面前。
还没有结束，陈潇接下来的话语让耶格更加感兴趣了...
“在这个主神空间里面，存在着一名叫做张威的最强轮回者，领主级”
“这个张威和三华和万兽之母有仇，现在已经去三华那边寻仇去了...”
“...”
听到这个消息后，狼女耶格眨了眨眼睛。
“那这个张威...惨了...三华妹妹一定会弄死他的”
耶格用着绝对的语气这么说着，甚至有些同情张威起来...
和耶格一样，三华也是龙裔。
狼女耶格和猫耳娘三华已经相处很久了，对于三华，耶格一直将其视为妹妹般的存在...
对于三华的实力，耶格也是非常清楚的...
所以即便张威是领主级的强者，耶格也可以确定，张威绝对不可能是三华的对手...
“嗯，三华那边一定没有问...陈博士，你来了”
说到一半，陈潇和耶格都看向了一名身穿白大褂，略显疲惫的大美女，正是陈博士。
领主级强者一举一动都是有莫大威能的，之前陈舞那一下，恐怕整个厂房都能够听到...
“嗯...我的研究做完了，听到这边的动静就过来了...”
说着，陈博士疑惑的看向了陈舞还有陈舞身后的绝美少女。
绝美少女暂且不提，陈舞此时正目瞪欲裂的注视着陈博士。
这样的眼神让陈博士感到很是疑惑，能够感知到，陈舞是领主级强者，但是自己好像并不认识陈舞啊...
怎么陈舞的眼神看起来就像是要杀了自己一样...什么仇...
看出了陈博士的疑惑，陈潇幽幽开口...
“这个人是凤舞九天医药公司的老板...”
“因为蓝星意识医药公司的xz信息素，凤舞九天医药公司接近破产...”
“所以陈舞对陈博士你很是仇恨，这样的陈舞还是主神空间的代理，这次过来是想要毁了蓝星意识医药公司...”
在陈舞面前，陈潇直接将陈舞记忆中的一些事情说了出来...
“原来如此...那么我们回家吧，今天辛苦了，正好之前从厨神小店那边点了一些外卖，一起回家吃吧”
点了点头，陈博士微笑着说道。
陈博士知道xz信息素会引来很多敌人的，陈舞会过来也不是很让人意外的事情...
反倒是陈舞的身份比较让陈博士感兴趣，主神空间代理啊，听起来就很厉害的样子。
“好耶！”
听到有厨神小店的外卖吃，狼女耶格和玩家陈潇的眼睛都亮了起来...
陈潇直接解除了游戏角色的召唤，然后将人偶般的陈舞扛了起来...陈潇已经通过游戏角色让陈舞失去行动能力了，即便游戏角色消失，陈舞也不会恢复行动能力。
“说起来...我、陈博士还有这个陈舞都姓陈来着...”
微微摇头，陈潇并没有在意，和陈博士还有狼女耶格一起回家。
而被抗在肩上的陈舞则是变得面若死灰起来...
让陈舞没有想到的是，自己千辛万苦想要杀了陈博士。
可陈博士自始至终都没有注意到自己的存在，到最后更是直接无视了自己的存在...
这让陈舞感到了前所未有的挫败感和屈辱感...

第695节 第一百二十八章 感到有趣的万兽之母

随之而来的还有着深深的憋屈。
陈舞是怎么想都想不明白，陈博士身边为什么存在陈潇和耶格两名强者。
能够感知到，就连陈博士本身都是领主级强者...三位领主级强者了啊...
压倒性的差距，完完全全和情报上显示的不一样...
明明准备了那么久，明明期待了那么久，结果在陈博士面前却那么不堪一击...
‘我不甘心啊！！！’
此时此刻，陈舞真正意义上的感到了后悔...
现在和之前的情况完全不同了，这一次，自己真的栽了，并且陈舞心服口服...
应该是这样的。
...
时瑞大厦楼顶...
万兽之母正秋托腮坐在栏杆上。
不是只有这个位置能坐，只是正秋比较喜欢这个位置。
在这个位置的时候能够很好的看到龙市的夜景。
“终于结束了...”
正秋能够看到，三华那边已经把那个什么最强轮回者张威给解决掉。
不过因为三华没有空间能力，无法禁锢空间的缘故，那个最强轮回者张威好像只是回城到了主神空间的样子...在此期间，张威展现出了很厉害的天赋...
至于正秋是怎么知道和三华对打的是最强轮回者张威的...
蓝星意识医药公司那边，正秋也是能够通过兽娘们的存在感知到那边的情况的。
所以正秋就自然而然的听到了陈潇的话语...因此知道了最强轮回者张威。
对于轮回者和主神空间的存在，正秋也是很感兴趣的。
“没想到小说里面的存在竟然真的会出现在现实之中...”
感兴趣的喃喃着，正秋感觉事情并没有陈潇说的那么简单...
陈潇检索了一号主神空间代理陈舞的记忆，所以才能够知道这么多事情...
但是陈潇检索到的记忆，就是全部了吗...正秋觉得并不是全部...记忆是很好欺骗的。
按照陈舞的记忆。
陈舞是因为和蓝星意识医药公司有仇所以才会带着轮回者攻击的。
张威是因为张家的超凡们被三华和正秋杀完了，想要复仇，所以才会攻击三华流浪动物救助中心那边的...
看起来是这样，但是真的是这么一回事吗...这件事不会那么简单的。
一号主神空间代理陈舞和最强轮回者张威背后可都是主神空间啊。
主神空间这样的存在，至少得是传奇级以上了...
在这个过程之中，一号主神空间就什么都没有做吗？正秋不信。
主神空间没有对陈舞的记忆动手脚才有问题...
所以，正秋准备亲自去陈潇那边，使用自己的双眼再去检索一次陈舞的记忆...
正秋的双眼拥有着看穿内心的能力...并且正秋的位格比陈潇要高，所以应该能够看到一些更加深层次的东西...
比如，主神空间真正秘密之类的...
如此想着，正秋站起身来，站在了栏杆上。
意念微动，正秋的背后出现了一对修长的翅膀...女儿金雕金秋的翅膀...
微微煽动...
“pia”
随着音爆声和护栏的断裂，万兽之母正秋的身影消失在了原地...
...
下一个瞬间，万兽之母正秋出现在了蓝星意识医药公司厂房上空...
可以看到，厂房附近存在着一排排的宿舍楼，这些宿舍楼都是给员工还有兽娘们准备的。
飞到其中一栋宿舍楼五楼的一个房间外...
正秋收起了自己的翅膀。
能够闻到，房间里面散发着熟悉的香味，是老婆张焕的饭菜。
闻着这香味，正秋的脸上自然而然的带上了微笑，说起来，已经很久没有和张焕还有馨悦见面了...
没等正秋回忆多久，房间的门就被打开了。
狼女耶格激动的看向了万兽之母正秋这只有着十根尾巴的金发小萝莉。
从万兽之母正秋来到这里的第一时间，耶格就注意到了正秋的存在。
原因无他，万兽之母正秋的存在对于兽娘还有动物们来说，存在感实在是太强了！
之前正秋将兽娘们送到这边的时候，也是和狼女耶格见过面的。
即便已经不是第一次见面了，不过再次见到万兽之母正秋后，狼女耶格还是表现的非常激动， 非常开心...
看着正秋，狼女耶格就仿佛看到了自己的母亲，万兽之母正秋的存在实在是太犯规了！
“万兽之母大人！！！耶格要抱抱！！！！”
没有忍住，耶格直接扑了过来，将正秋抱入了怀中，不停的蹭着正秋的脸...
对比高大的耶格，正秋的身高就显得非常矮小了，所以看起来就像是耶格在抱自己的女儿一样。
“乖，乖，我不会跑的~”
万兽之母正秋就像是哄小孩子一样，不停的抚摸着耶格的小脑袋...
一边哄着，一边无奈的看向靠在门框左右两边的玩家陈潇和陈博士...
之前正秋和陈潇与陈博士都见过面的...用的是猫耳娘雪月和冰雪女王新秋朋友这个身份...
所以陈潇和陈博士比起对万兽之母正秋颜值的惊艳，感觉更微妙的果然还是狼女耶格的表现...
虽然相处这么多天后，陈潇和陈博士都知道狼女耶格比较随性，不过陈潇和陈博士还是第一次见到狼女耶格这样撒娇的样子...
万兽之母正秋安慰了狼女耶格好一会，狼女耶格才满足的摇着尾巴松开了正秋。
见此，正秋微笑着看向了陈潇。
“主神代理陈舞还在这边吗？”
听到正秋的话语，陈潇眨了眨眼睛，然后点了点头。
原本准备明天交给张焕姐姐那边的，没想到万兽之母过来了...
没有关系，万兽之母正秋是雪月姐姐还有新秋姐姐的朋友，是很靠谱很厉害的存在。
“正秋姐姐，还在这边的！跟我来！”
如此说着，陈潇带着万兽之母正秋还有陈博士、狼女耶格一起进入了房间之中...
能够看到，无法行动的陈舞就那么被放到了地上......

第696节 第一百二十九章 原来幕后黑手是你啊

“...”
万兽之母正秋看向了地上的陈舞...
矩形瞳孔微微闪烁...这一瞬间，正秋仿佛看穿了陈舞的一切。
也因此发现了什么...
这触发了什么。
下一个瞬间，陈舞瞪大了双眼，双眼失去了高光...真正意义上的死掉了...
看着这一幕，万兽之母正秋眨了眨眼睛...这不是正秋做的。
“有点意思...”
主神空间怎么看都是一个相当需要在意的存在...
所以正秋才会亲自来到这里，想要通过陈舞知道更多...
正秋没有想到的是，自己过来这一趟竟然会有这么大的收获。
就在刚才，随着看穿陈舞的内心，正秋自然而然的明白了一些事情。
同一时间，有趣的事情发生了。
就像是想要封口一样，陈舞的意识被直接抹杀掉了...陈舞真正意义上的死去了...
关于是谁做的，正秋还是有一点点了解的，能够做到这种事情的，只有主神空间了。
而且，就在看穿陈舞的那一瞬间，因为万兽之母的特殊性，其实正秋是感知到了什么的...
陈舞的背后存在一个非常隐秘的存在...非常非常隐秘...
不过即便如此，正秋还是感知到了一些这个隐秘存在的一丢丢气息...
“原来是群主三号啊...老朋友了...”
“主神空间背后的主神就是群主三号？有点意思”
知道了这个情报后，正秋的嘴角微微咧起，又通过这个关键性情报联想到了更多更多。
上个月在南极那边，冰雪女王新秋和神之眼进行战斗的时候...神之眼老大就是群主二号...
只要在南极死去的超凡足够多，星空下第一美女旧秋就能够在一定程度上突破盘古石和十二雪怪的禁锢...战斗就是因此才在旧秋的谋划下产生的...
一切都在星空下第一美女旧秋的谋划之中...
而在这个基础上，群主二号通过不确定因素——冰雪女王新秋的到来，使用阳谋算计了星空下第一美女旧秋...企图获得更多的好处...
这是无法饶恕的行为，所以星空下第一美女正秋将群主二号给销毁掉了。
群主是不死不灭的，在群主二号被销毁后，不同于群主二号的全新个体群主三号自然而然就出现了...
这应当是无法逃过星空下第一美女旧秋的感知的。
至于群主三号后面又是如何成为主神空间幕后黑手的...
这就需要问问星空下第一美女旧秋了...
是的，万兽之母正秋觉得，一号主神空间代理陈舞背后是主神空间，主神空间背后是群主三号，而群主三号背后则是星空下第一美女旧秋！
...
花园别墅区...一栋别墅之中...
顶楼，露天阳台上，诸多观赏性植物的环绕之中。
一名可爱美丽到无法形容的少女正躺在王座之上...
单就颜值而言，这名少女的气质甚至与万兽之母正秋不相上下...并且在气质上也不比万兽之母正秋各分千秋...
看着这名少女，仿佛就像是在看全宇宙最美丽的少女一样。
是的，这就是和新秋相貌一致的星空下第一美女——旧秋二号。
此时，感知到什么，旧秋二号微微皱眉...神色看起来有些不悦。
“陈舞...原本还觉得你可能有点用的，结果只有这种程度吗...”
说着，旧秋二号摇了摇头，情绪上倒是没有太大波动...看起来...
轮回者们那边，还有最强轮回者张威那边的情况，旧秋二号已经知道了...
不过旧秋二号并不是因此不悦的。
轮回者们的失败是必然的。
最强轮回者张威的失败也是必然的...
毕竟和冰雪女王新秋一样的不确定因素——万兽之母正秋突然出现了，导致局面发生变化。
蓝星意识医药公司和三华流浪动物救助中心背后存在着冰雪女王新秋和万兽之母正秋等 存在...兽娘们就是因为万兽之母正秋才诞生的...
而星空下第一美女旧秋二号并没有为主神空间和轮回者们加码...
天平因此发生了变化。
轮回者们还没有资格接受旧秋二号的教导...这么一对比，打不过兽娘们还是很正常的...
旧秋二号一开始就知道这些，从一开始，主神空间就只是旧秋二号随手布置下的棋子，旧秋二号就只是想要在本体全力修炼期间，给冰雪 女王新秋舔舔堵罢了...
所以旧秋二号不在乎轮回者们有没有失败，只在乎轮回者们过程中的表现...
从表现上来看。
最强轮回者张威的表现非常不错，完美的展现了战斗天赋，也表现出了气运之子的特殊性。
轮回者们的表现也不错，成功让冰雪女王新秋那边的人开始在意主神空间和轮回者的存在了...这是一个良好的开端...
陈舞的表现就非常拉胯了...旧秋二号就是因此感到不悦的...
招募轮回者们，管理轮回者们的时候，陈舞的表现是可圈可点的。
可是陈舞被仇恨懵逼了双眼，获得了力量就开始自大。
诸多因素导致了陈舞轻视对手，从一开始的情报获取到后面的战斗...
是陈舞自己导致了自己的结局，她有机会，但没有把握住。
和轮回者们情况不同，因为觉得可能有用，陈舞随手将旧秋二号提升为领主级，并且让陈舞成为代理人...那时候万兽之母正秋这个意外因素还没有出现...
虽然后面抹除了陈舞的记忆和因果线，不过陈舞依旧是旧秋二号的代理...
陈舞是旧秋二号的代理，而陈博士则是冰雪女王新秋的代理。
陈舞和陈博士的战斗就是两位代理的代理人战争...
陈舞存在的目的就是用来恶心冰雪女王新秋那边的，可是陈舞并没有发挥自己应该发挥的作用...
这不是战力差距的问题，陈舞应该在幕后的，这是最基本的道理。

第697节 第一百三十章 十二个主神空间的代理

只要陈舞在幕后指挥轮回者们，就算是万兽之母正秋都拿陈舞没有办法...
轮回者们死了就死了，想要补充起来很简单的，陈舞也会因此获得更多机会。
可是陈舞却被仇恨蒙蔽了双眼，选择了最为愚蠢的选择...主动现身，用鸡蛋碰石头。
就像是之前旧秋二号说的那样。
这一次，旧秋二号甚至会故意让主神空间去撞冰雪女王新秋那边，只有活下来的人才有价值...陈舞明显就是没有价值的那种类型...死了也活该...
旧秋二号对陈舞感到失望，倒是没有失望太多，因为一开始就没怎么期待。
更多的其实还是不爽吧。
因为陈舞的愚蠢，再加上乱入的万兽之母正秋，使得情况朝着凌乱的方向发展起来...
直接性导致了现在旧秋二号输给万兽之母正秋半子...这让旧秋二号感到很是不爽...
...
之前旧秋二号修改陈舞的记忆。
使得陈舞完全忘却自己、堕落双子姐妹还有真武小萝莉的事情，甚至没有让其知道主神一号的事情...只知道主神空间的存在...
为的就是足够的隐蔽性，不让冰雪女王新秋那边知道主神空间是自己搞出来的...
可是旧秋二号千算万算也没有算到，万兽之母正秋突然下场了...
和冰雪女王新秋一样...万兽之母正秋的命运也是旧秋二号无法计算的，无法计算移动轨迹，是彻彻底底的不确定因素...
并且这个不确定因素还特别不讲武德！
当万兽之母正秋亲自去找陈舞的时候，旧秋二号当场就惊了！
不讲武德，真正的不讲武德啊！
万兽之母正秋不是应该是一名相当古老的存在吗...
并且还是一名位格极高的古老存在...这样的古老存在都应该像自己一样在幕后慢慢下棋的...
万兽之母正秋倒好，为了一个小喽啰陈舞，竟然直接亲自下场了！一点脸面都不要的那种类型...
仅仅只是这样就算了...
一般来讲，就算万兽之母正秋亲眼见到了陈舞，去搜查陈舞的一切，都是不应该能够看出什么的才对...
星空下第一美女旧秋二号的手段是很厉害的，主神一号的隐蔽性也被史诗级加强了。
可是万兽之母正秋却偏偏一眼就看穿了陈舞，甚至感知到了主神一号的气息...
可以确定，只要能够感知到主神一号的气息，万兽之母正秋就能够和冰雪女王新秋交流，并且最终推测出自己，星空下第一美女旧秋二号的存在...
不得不说，万兽之母正秋露的这一手惊到旧秋二号了...
“为什么...为什么总是会有冰雪女王新秋一样的存在出现...”
星空下第一美女旧秋二号感觉有些微妙...
良久。
摇了摇头，旧秋二号开始关注一号主神空间那边...
...
同一时间。
一号主神空间之中...
九百多名轮回者聚集在这里。
比较有名的有狂和尚鲁至评、无双枪客江火品、魔系道长东方求败、铁拳轩辕至尊等三阶超凡之中鼎鼎有名的三阶好手，因为轮回点没用完，现在依旧还活着。
此时轮回者们都感到很是震惊的样子...
原因很简单，轮回者们都知道了一个令人震惊的消息。
主神代理陈舞，那个神秘强大的代理竟然真的死掉了...
现场的轮回者们，基本都已经死过一次或者很多次了，可让轮回者们万万没有想到的是。
陈舞竟然也会死去...那可是陈舞啊...
在现场很多轮回者眼中，陈舞可是一名非常强大的存在...没有想到，这样强大的存在也有死去的一天...这让轮回者们感到了天塌掉的感觉...
...
在诸多轮回者之中，最强轮回者张威眯着眼睛看着轮回者们的反应。
张威看起来没有什么反应，可实际上，关于陈舞已经死掉这件事情，张威也是很有感触的...
对张威来说，主神代理陈舞某种意义上来说已经算是自己的引路人了。
从绝世天才变成了废人，是陈舞将自己拉了上来...现在陈舞却死了...
“我会帮你报仇的...”
张威若有所思的喃喃着，其眼眸之中透露着绝对的自信...
和三华战斗后，被三华击杀了好多次之后，张威不但没有感到挫败感...反而变得愈发自信起来...
如果再次遇到三华，张威依旧会选择和三华进行战斗，张威觉得，只有和足够强大的敌人进行战斗，才能够让自己获得更大程度的提升...
张威身边，张凡林双眼放光的看着这样的张威...
没过多久，因为面前突然出现的一个对话框，张威再次愣了愣。
【陈舞因为泄露主神空间机密，已被抹杀，现任代理变更为张威】
【一号主神空间代理变更为张威...】
【二号主神空间正式启用，代理确认为张威...】
【三号主神空间正式启用，代理确认为张威...】
【四号主神空间正式启用，代理确认为张威...】
...
【十二号号主神空间正式启用，代理确认为张威...】
现场所有轮回者的耳边突然响起了这样的声音...
这使得所有轮回者们都变得目瞪口呆起来...
陈舞已经被抹杀掉了？
还有其他十一个主神空间的存在...
一号主神空间，一号主神空间，之前轮回者们确实觉得应该有二号主神空间的...
可是让轮回者们万万没有想到的是，主神空间竟然存在着足足十二个之多...这实在是太强了...
不过最让轮回者们感到震惊的果然还是张威成为了十二个主神空间代理的事情...
一个主神空间代理就非常厉害了，而张威却是能够成为足足十二个主神空间的代理...这样太厉害了吧...
不愧是最强轮回者，无论做什么事情都这么厉害...

第698节 第一百三十一章 日子越来越有判头了

另一边，万兽之母正秋那边...
和陈博士、陈潇还有耶格聊了一会天之后，正秋就离开宿舍楼了。
有留正秋在这里过夜，不过正秋此时还有着更加想要去做的事情。
比如，回到居民楼那边...去见一见大老婆张焕和二老婆馨悦。
刚才来这边时闻到的熟悉菜香味让正秋对两位老婆感到了思念。
确实已经有很多天没有见面了来着...
等阶提升到三阶之前，因为感知笼罩范围不广的缘故，不能随便移动，那样原本能够被拯救的动物意识会变得无法拯救的...
现在就完全不一样了，现在万兽之母正秋已经晋升成为了三阶超凡，感知范围已经足以笼罩整个龙市乃至周边区域了...
在这样的情况之下，即便正秋回去见大老婆张焕和二老婆馨悦也是没有关系的。
...
夜空之上，正秋扑哧着翅膀，慢悠悠的飞着...
想的话，正秋可以瞬间超音速飞回居民楼那边的。
可是，正秋想到了一件比较关键的事情。
自己就这么两手空空回去的话，总感觉好像少了点什么...
慢悠悠的飞了一小会火，正秋很快就明白少了点什么。
已经和大老婆张焕还有二老婆馨悦认识那么久了，但是自己却很少给大老婆还有二老婆送礼物...礼轻情意重...
上次送礼物好像还是在不惑星逛地摊的时候，送了自己制造的龙血项链和龙血手镯...
思索着，在飞行的同时，正秋也开始有意识的寻找夜市起来...
也不是不想去珠宝店之类的地方，可是正秋身上现在没有那么多钱了...之前看着三华流浪动物救助中心那边的情况后，正秋觉得女儿三华那边很缺钱，就把钱全部都给三华了...钱确实对现在之前的正秋没什么用来着...
四处寻找了一会，最终正秋在一个非常热闹的夜市附近降落...
收起翅膀，正秋没有使用幻术什么的，直接使用了原本相貌，这成功引起了许多人的注意力...
...
“好可爱的小萝莉！awsl！”
“兽耳...十根兽尾，这么粗还这么灵活，好厉害！”
“是在cos吧，不过，确实很可爱呀！”
来逛夜市的很多都是年轻人，所以正秋的出现引起了不小的波澜。
没有在意，正秋开始在夜市的地摊之中开始闲逛起来...
不逛不知道，这么一逛，正秋发现了不少有趣的东西。
比如这个摊子，摆放着各种各样的青铜器，都沾着泥土，看起来像是刚出土的一样。
有奇怪的面具，有青铜剑，也有其他的...
总感觉好像在电视上看到过，出于好奇，即便气味有些熟悉，正秋还是在这家地摊面前蹲了下来。
因为正秋的气场，摊主顿时就来了精神。
这个小萝莉看起来就很有钱的样子。
于是，摊主环视四周，然后悄悄说道。
“小妹妹，这个是咱们工地刚刚挖出来的...据说是文物呢！”
“...”
听着这位摊主的话语，正秋的嘴角抽了抽。
正秋是三阶超凡，三阶超凡的视觉和嗅觉都是非常强大的...能够看到更多细节...
现在这么一蹲，正秋已经看出来了，这个沾着泥土的青铜面具是埋在粪坑里面做旧的...
“这个不是文物，是现代工艺品啊”
“如果是真的，这日子真的是越来越有判头了...”
正秋面无表情的说着，然后无视了摊主目瞪口呆的表情。
离开了这个摊子，朝着下一个摊子走去...
...
摊主目瞪口呆的看着正秋的背影。
良久才回过神来，怀疑人生的看着自己摊子上的现代工艺品。
真的，摊主当然不敢卖，可是摊子上的这些做旧的现代工艺品可是足以以假乱真的啊...
“现在一个小丫头片子眼力劲都这么好了？”
摊主不敢置信的喃喃着...要知道，自己摊子上这些现代工艺品可不简单，技术力那是相当高的，一般的行家都看不出来的...
可是今天却被一个小丫头一眼看穿了...这可真是...
要不是后面成功忽悠了一个，摊主恐怕会无比怀疑人生...
...
正秋来到了下一个摊子上...
摊主是一个年轻小伙子。
这个摊子上面也摆放了许多有意思的东西。
比如过期零食，还有一些看起来是从垃圾堆里面捡来的东西。
不，不对，不是看起来。
闻着上面的难以形容的气味，正秋的嘴角狠狠的抽了抽...
“还真是垃圾堆里面的...垃圾回收站？...”
看穿了之后，觉得夜市里面人才果然很多的正秋前往了下一个摊子...
这个摊子上面摆放了金元宝和银元之类的...全部都是铅制品刷上一层金色涂料...
之后，正秋在吸引无数眼球的情况下又逛了许久...
也见识到了各种各样千奇百怪的小玩意...最终，正秋被一个摊子上的一盒首饰吸引了注意...
摊主是一位老奶奶...满头白发，脸上也都是皱纹，不过能够看出，这位老奶奶曾经也是非常美丽的...
在这位老奶奶的摊子前蹲下，正秋好奇的看着这位老奶奶。
“奶奶，我能看看这些首饰吗？”
“可以，小妹妹，这是我当年的嫁妆，只要二十万就能全部拿走...”
老奶奶有些感慨的说道...因为是地摊，这么贵的东西完全没有人愿意相信是真的...
“好的，我先看看”
得到了许可后，正秋将盒子里面的首饰拿了出来...仔细端详...
这是一对玉手镯和一块玉吊坠...看起来有些脏...
但是正秋能够看出，这对玉手镯和玉吊坠是真正的老物件...上面的污垢都是岁月的积累...看起来至少有五百年的历史了...
似乎是因为存在太久，并且有过一些经历的原因，正秋能够感知到，这两件首饰上面沾染了一些气息...这种气息能够让佩戴者的内心变得愈发宁静...正秋有能力加强这种效果...

第699节 第一百三十二章 快来看神仙！

正秋是越看这两件首饰越喜欢。
而老奶奶也看出了正秋很喜欢这两件首饰...
在老奶奶眼中，正秋只是一名可爱的小萝莉，确实很喜欢这两件首饰。
但是正秋是不可能有钱买下这两件首饰的...
因为价格实在是太高了，要二十万呢，这只可爱的小萝莉身上又怎么会有二十万呢...
因为两件首饰的品相，之前也是有不少人对其感兴趣的。
不过在知道了这两件首饰的价格后，基本所有人的反应都是一致的。
全部都选择了放弃...
一方面是因为价格太高买不起，另一方面是因为这里是地摊啊，地摊一堆假货，要是不小心买到假货怎么办？
而老太太因为太久没有接触外界的关系，又不知道其他的销售渠道，最后才到这边摆地摊的...
看着正秋这么喜欢这两件首饰，老太太的心情也是很好的。
之前那些人都是想捡漏的，确实觉得首饰不错，不过那是在价值上面，正秋有所不同。
能够看出，正秋是真正非常喜欢这两件首饰的。
而正秋的心情，老太太也多多少少能够懂一些...
看到了一件非常喜欢的东西，但是这件东西很贵，现在买不起。
看着可爱的正秋，老太太就像是看到了不存在的孙女一样。
想了想，从口袋里面掏出来一对银耳环。
“姑娘啊，这个送给你吧，这两件首饰...价格很高的”
想给正秋一些面子，所以老太太斟酌了一下语言后如此说道。
而听着老太太的话语，正秋眨了眨眼睛...
“谢谢老奶奶，不过...我有...额”
下意识想要说自己有钱，但是想起自己现在的情况，正秋愣了愣。
自己现在身上，如果用花呗的话，额度倒是还有几万元。
但是用来买这两件首饰的话，是远远不够的...
不过想到了什么，正秋的眼睛亮了亮，也不一定就要付钱啊。
正秋可以从其他方面补偿这位老奶奶...
但是需要了解一下这位老奶奶具体的情况...
“老奶奶，为什么要卖这些首饰呢？”
拒绝了老奶奶赠送的一对银耳坠，正秋好奇的问道。
“...”
而听着正秋的话语，老奶奶微微叹了口气。
“其实也没有什么不能说的...主要是我现在没有儿女”
“没有人养老，就这样下去的话，未来可能在家里面死掉了都没有人知道...这段时间我在村里面听说城里有个叫养老院的好去处...”
“养老院听说挺不错的，但是想要过去的话必须有钱才行...所以我才想要把这些首饰给变卖掉，然后去养老院”
老奶奶认真的说道...
听着老奶奶的话语，正秋点了点头。
和老奶奶不同，正秋对于养老院有着更深层次的了解...
所谓的养老院，其实并没有宣传的那么好，确实有好养老院，但是绝大部分养老院都是吃人的。
进养老院需要签合同，说明不能随便转院，还有出事了免责之类的。
在养老院里面存在着很明显的阶级，有孩子的，阶级高一些，因为如果护工打骂的话，老人可以找儿女哭诉，会有麻烦。
而没有孩子的则是低阶级的...因为无论护工们做什么，老人们都只能默默承受...
可以这么说，就算是大富豪进养老院，最后都不会有什么好下场...养老院的终极目的是赚钱...不是慈善...
也正是因为如此，听到了老奶奶的话语之后，正秋的心中已经有了想法....
老奶奶是因为年龄大了，所以才想要进养老院的。
那么，只要自己让老奶奶重新变得年轻起来的话，就没有问题了吧。
不用怀疑，身为万兽之母，正秋是拥有着这样的能力的。
万兽之母就是一切动物的母亲...其中自然包括了人类...只是，目前人类在蓝星是占据主导地位的，也正是因为这样的原因，所以人类死后，意识不会别保存再正秋额头上的矩形印记之中...
“好的，我明白了...”
如此说着，正秋来到了老奶奶身边，然后拥抱了一下老奶奶。
开始消耗自己体内的能量对老奶奶的身体进行修复...
人类的老化，实际上就是细胞的老化，器官的老化...
想要解决老化的问题，让人类永生的话，对于普通的超凡来说是天书般的课题。
万兽之母正秋就不一样了...对于正秋来说，想要完成这样的事情还是非常简单的...大概就和喝水一样简单...
...
“...”
老奶奶一开始脸上还带着微笑，觉得正秋是看自己太可怜，所以才会拥抱自己的。
可是很快的，感受到了什么，老奶奶脸上的笑容一点点开始消失了...
随后在脸上出现的则是惊讶，非常明显的惊讶...
因为老奶奶能够感受的到，自己身体的变化...力量在一点点的涌现上来。
心脏跳动的速度在逐渐加快...各种内脏都在不断的恢复至巅峰状态...
听力逐渐变得没有那么模糊了，视力也开始变得愈发清晰起来...
这是年轻的感觉...能够很明显的感受的到，自己的身体正字啊变得愈发年轻。
...
此时，是有不少人在关注万兽之母正秋这边的，注意着正秋的一举一动。
因为这个小萝莉实在是太可爱了...并且身上还存在着一种无法忽视的气质和气场...
可是让大家没有想到，竟然还会发生这样的事情...
在大家的注视之下，随着正秋拥抱了老奶奶，神奇的一幕发生了...
老奶奶的一头白发快速由白转黑，并且相貌也愈发变得年轻起来，不到三秒的时间，老奶奶就快速变成了一名年轻的美女...
围观群众们当场就被惊的张大了嘴巴，如果不是亲眼见到，围观群众们是绝对不会相信自己看到的一幕的...
“卧槽卧槽卧槽，老婆快来看神仙！”

第700节 第一百三十三章 这可不兴说啊

“发生了什么！怎么这个小萝莉抱了一下之后，这位老奶奶就变的这么年轻了！”
“天呐！难道是传说中的返老还童不成！”
“不会是演戏，或者活动什么的吧...”
围观群众之中的，除了一些一直关注正秋这边的，其他人看起来都不怎么相信的样子...
而一直关注正秋这边的人，看正秋的眼神则是很明显的发生了变化。
正秋的形象是一只金发兽耳，拥有十条尾巴的小萝莉，一开始的时候，大家都觉得正秋是cos的...
毕竟世界上怎么可能真实存在拥有兽耳还有尾巴的人呢...
之前是这么觉得的，现在就不同了...这一位，莫不是神仙吧...
...
而老奶奶察觉到了什么，不敢置信的颤抖起来。
其双眼也开始变得湿润起来...只有已经开始老年化的人才能够明白，一具年轻的身体究竟有多么重要...
只是，老年化后，就再也无法重新体验年轻的身体了。
一般来说是这样的，可是自己现在竟然重新返老还童了...
‘老奶奶’诛天对此感到非常非常的震惊，非常非常的感动。
很快回过神来，诛天感动的看着抱着自己的万兽之母正秋。
诛天知道，就是这个小姑娘帮助了自己...
那么这个小姑娘究竟是什么样的存在呢？
在诛天看来，能够完成返老还童的手段，这位小姑娘恐怕应该是神仙般的存在了...
察觉到了老奶奶的注视，正秋微笑着松开了拥抱。
然后指了指两件首饰...
“这个，可以买下这两件首饰吗？这两件首饰其实遇到懂行的...卖个几百万也很简单...远远不止二十万...”
看着面前的美女诛天，正秋微笑着询问道。
正秋并不仅仅只是让诛天返老还童，并且正秋还让诛天拥有了成为超凡的天赋...
诛天自身的天赋在人类里面好像还挺强的样子...再加上正秋的改造...现在就算什么都不做，也会慢慢成为一阶超凡...
一阶超凡，在加上一辈子的阅历，诛天之后衣食无忧是很简单的。
听着正秋的话语，诛天愣了愣，然后连忙点头。
“足够，绝对足够！不知道您是...”
诛天感激的问道，能够让自己返老还童，重新拥有新的的人生。
这可不仅仅是钱能够做到的事情了...不说几百万，就算是几十亿，都无法做到返老还童这样的事情...
“奶奶，这可不兴说啊...不过说出来也没有关系，我是万兽之母正秋，有缘的话我们还会相遇的~”
微笑着说着，正秋拿起了两件首饰，然后突然消失在了黑暗之中...
引起了围观群众的一阵阵惊呼...
和之前老奶奶返老还童不同，这一次正秋突然消失是切切实实被很多人看到的！
“卧槽！是真的神仙啊！说不见就不见了！”
“这也太厉害了吧！可惜没有录下来”
“等等...你们还记得这只小萝莉消失前说的话吗？这位老奶奶卖的两件首饰竟然能卖几百万？”
“龟龟...亏了，亏大发了，大佬都这么说了，那肯定是真的了...”
此时，围观群众之中的不少人都开始捶胸痛足起来...
之前还是老奶奶的诛天在卖首饰的时候是引起了不少人注意的。
有不少人都对诛天卖的两件首饰感兴趣，但是诛天卖首饰的价格实在是太高了。
竟然要足足二十万，这里不是古玩街什么的，大家基本上都是外行，看不出门道。
而且这里还是地摊，所以大家都没有敢去买...
现在就不一样了...知道这两件首饰竟然价值几百万，不少人都开始后悔起来...
...
而另一边，万兽之母正秋正扑哧着翅膀飞行着...
在飞行的过程之中，正秋也在改造了玉手镯和玉吊坠...
改造的方式也很简单，正秋在使用自己的头发和血液对其进行改造。
正秋的头发据说是万兽之母毛发来着，吃掉一根就能够统御万兽，并且获得晋升传奇的潜力...
而正秋的血液也拥有着种种威能，比如，见到正秋的血液就能够感受到万兽之母正秋的气息...
改造过程非常顺利。
第一步就是将玉手镯和玉吊坠上面岁月的积累全部去除，去除后，玉手镯和玉吊坠就不是古董的，问题不大...
很快正秋就改造完成了...
在正秋的改造之下，玉手镯和玉吊坠让人内心平静的效果被史诗级加强了，并且拥有了正秋的气息和血脉...
佩戴上玉手镯和玉吊坠的话，见到玉手镯和玉吊坠，任何生物都会像是见到了万兽之母正秋本人一样...还是很有用的...
主要是这个是正秋亲手做的，正秋觉得，大老婆张焕还有二老婆馨悦是一定会喜欢的。
如此想着，正秋愈发期待和大老婆二老婆的见面...
开始加速...
...
居民楼之中...
一名黑发红眸的美少女正趴在床上，无聊的刷着手机。
齐肩长发，刘海上别着蓝色发卡，皮肤白皙，面容精致如人偶，显瘦的锁骨，穿着白色露肩吊带上衣、黑色小裙子和黑色吊带袜。
“大老婆消失了那么久也不回来看看...”
张焕幽怨的说着，从耶格三华陈潇那边可以知道。
现在是万兽之母正秋，是一只金发小萝莉的形象，非常的可爱...
但是这不是重点...重点是正秋都这么久了，现在已经能够随便移动了，可是还是没有回来...
这让张焕感到很是寂寞。
“诶....诶诶诶诶？”
刚叹了一口气，感知到了什么，张焕顿时就瞪大了眼睛。
张焕是传奇级强者，所以能够感知到，就在现在，一个熟悉的气息出现了...
虽然没有见过，但是张焕却本能的感到这个气息很是熟悉。
想到了什么，张焕的眼睛顿时就亮了起来。
“老婆老婆！！！”

第701节 第一百三十四章 老婆老婆老婆！

“老婆老婆老婆！”
一个鲤鱼打挺，张焕稳稳的站了起来，连忙打开了窗户，看向了窗外...
只见一只拥有着十条尾吧的金发兽耳萝莉正扑哧着翅膀悬浮在窗户外面。
不是别人，正是万兽之母正秋！
“wwwwwwwww，老婆这一次好可爱啊！！！”
见到正秋的相貌，张焕的双眼变得更加明亮起来。
直接将正秋抱了进来。
张焕有着一米七的身高，与张焕的身高对比的话，正秋就是一个不折不扣的小矮子...
没有忍住，张焕开始不停的蹭正秋的脸。
“乖~馨悦不在这边吗”
摸着张焕的小脑袋，正秋好奇问道。
而听着正秋的话语，张焕顿时就嘟起嘴来，好像有些不满的样子。
“呜~刚回来就找馨悦，是不是在大老婆心目里面馨悦要更加重要啊~”
说着，张焕的红眸眯了起来，使得正秋的额头出现了一层冷汗。
即便知道张焕是在撒娇，不过这种莫名的心虚感是怎么回事...
“大老婆和馨悦在我心目里面都是一样重要的，我最喜欢大家了！”
“不过这次我准备了小礼物...”
“礼物！！！只要是大老婆送的，就算是石头我也会珍藏的！”
听到正秋有礼物要送给自己，张焕顿时就感到了无比的幸福。
张焕并不在乎是什么样的礼物，只要是正秋送的礼物，张焕都会无比珍视。
“嗯...是手镯...”
说着，正秋从储物戒之中取出了一个玉手镯。
挽着张焕的手，亲手将其戴在了张焕的玉手上。
张焕的脸刷的一下就红了，有些轻飘飘的感觉，虽然不想这样表现，不过张焕果然还是会感到有些害羞。
“那个...谢...谢谢，我很喜欢这个...不对，我爱死大老婆了！！！”
说着，脸红的张焕直接抱住了正秋，对于正秋送自己礼物这件事情，张焕特别特别开心...
“对了，大老婆你还没吃饭吧！这段时间我又学习了一道很有趣的菜，我来做给大老婆吃吧！”
没等正秋反应过来，又想到了什么，张焕立马跑到了厨房那边...似乎是因为太害羞，一时间不知道怎么面对正秋了...
见到张焕这么开心，正秋的脸上不知不觉间也带上了微笑。
和张焕一样，正秋也是非常喜欢张焕的。
看了一会张焕做菜，想了想，正秋出了房间，开始朝着楼上走去...
没想到，在楼道上看到了一位颜值极高的御姐...正是唯我西莱姚西来。
眨了眨眼睛，正秋看着御姐姚西来，而御姐姚西来也看着正秋。
“...”
“...”
“你是雪月那孩子的朋友吧”
姚西来一本正经的说道，很有把握的样子。
而听着姚西来的话语，正秋的嘴角微微抽搐，有些无奈。
想了想，又摇了摇头。
“我是万兽之母正秋...是...雪月的妈妈！”
想了想，正秋挺直了腰板，一本正经的说道。
万兽之母正秋是一切动物的母亲，而雪月则是猫耳娘。
这么算的话，说自己是自己妈妈好像也没有什么问题的样子...
“...”
听着正秋的话语，姚西来顿时就瞪大了眼睛。
在姚西来看来，正秋明明是一只小萝莉，竟然说是雪月的妈妈？
雪月的身高可比正秋高太多太多了...
不过想到了馨悦的年龄，御姐姚西来顿时就脑补了很多很多...原来正秋和馨悦一样，都是那种看起来年龄很小，实际上已经几十岁的类型吗？
“原来是雪月的妈妈！”
...
憋笑着和御姐姚西来聊了一会之后，正秋陆续和其他老熟人聊了一会。
之后便上了楼顶...
楼顶还是老样子，被扩充了空间，空间能力上的扩充...
存在着一个巨大的泳池，边上则是摆放着各种各样的仪器...
现在馨悦和沈圣还在全力研究着什么，无心少女沈月则是抱着人偶少女莺月在边上对其进行辅助...
万兽之母正秋的到来成功引起了无心少女沈月和人偶少女莺月的注意。
悄悄和两人打了个招呼，然后正秋深情的看着一头红发的馨悦。
柔顺的深红色长发，宝石般的红眸，高冷却因此显得很可爱的面容。
身高一米四，头顶镶嵌着红宝石的可爱皇冠，戴着耳挂式单片战术眼镜，脖子上用红绳绑了一颗蔚蓝色的柱状六面体。
此时身上正披着白大褂，看起来就非常专业的样子。
这段时间，馨悦和沈圣一直在全力研究着心的方程式...只要能够将心的方程式补全，就能彻底解决群主，彻底解决掉主神空间...
“馨悦~老婆~”
万兽之母正秋双手叉腰，小声说道。
“？”
听到有人喊自己老婆，馨悦光速转身看向来者，面无表情的看向了双手叉腰的正秋。
金发，兽耳，十条尾巴...想到什么，馨悦的红眸顿时就亮了起来...
“大老婆！！！”
意识到了正秋是谁后，面无表情的馨悦顿时就开心的冲了过来，抱住了正秋。
紧紧拥抱了许久，馨悦才松开了正秋。
坏笑着比划了一下正秋和自己的身高对比。
“大老婆又变成了小小的样子呢~比我还要矮小~”
和正秋相处的时候，馨悦的身上一点也看不出亚特兰蒂斯女皇的样子。
此时馨悦微妙的感到有些开心，之前冰雪女王新秋的时候，新秋是很高的，没想到这次又变成了萝莉形态...
“...”
听着馨悦的话语，正秋不满的撇了撇嘴，决定维护一下自己的威严。
开始挠馨悦的咯吱窝起来...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大老婆快住手！”
馨悦顿时就承受不住了，见到正秋没有住手，馨悦也开始挠正秋的痒痒起来。
两只萝莉就这么扭打成了一团，场面看起来非常和谐。
玩闹了一会后，正秋和沈圣打了个招呼，然后认真的看向了面前的馨悦。
“其实...这次回来我给二老婆准备了一个小礼物”
正秋微笑着说道，在正秋的注视下，馨悦的红眸顿时就开始放光...

第702节 第一章 第十一次变身【56/68】

“真的吗...”
本来馨悦还非常自然的。
听到正秋要送给自己礼物之后，馨悦的脸刷的一下就红透了，看起来非常不好意思的样子...
见到馨悦小女生的表现，正秋微微一笑，没有感到意外。
在自己面前的时候，馨悦一直都是这样来着...这也是正是自己喜欢馨悦的诸多原因之一...
“当然是真的了，难道我会骗二老婆吗~~~”
如此说着，正秋从储物戒之中取出了玉吊坠...
“来，我来给二老婆戴上吧~~~”
在馨悦害羞的注视之下，正秋亲手给馨悦戴上了吊坠。
这让馨悦感到非常的不好意思...
不过更多的还是开心，开心于正秋送给自己礼物。
“正秋，我爱死你了！！！”
脸更红了一些，不过馨悦依旧抱住了正秋。
而正秋也微笑着拥抱着馨悦...在这微笑下隐藏了淡淡的忧虑...
只有和张焕馨悦还有大家相处的时候，正秋才能够暂时忘记现在的困境...
之后，正秋和馨悦一起到张焕那边解决了一下饭的问题...相处的很是开心...
...
...
...
8月16号凌晨。
随着体内的能量即将恢复至满血状态。
万兽之母正秋就像是闹钟响了一样，立马就苏醒了...
说是苏醒，实际上正秋根本就没有真正意义上的睡眠过...
万兽之母正秋是不需要睡眠也不需要吃饭的，不过就像是喜欢吃好吃的食物一样，偶尔睡一觉养养精神也是不错的选择...
体内能量即将恢复满血状态时就不一样了，这代表着万兽之母正秋需要工作了...
说是工作，实际上更像是责任。
万兽之母正秋觉得自己有拯救动物的责任...
这种责任不仅仅是因为变身才出现的，更是正秋本身的想法。
无论正秋是在什么状态下，正秋额头的矩形印记都会源源不断容纳感知范围内死去动物的意识。
正秋会因此看到这些动物的一生。
并且正秋可以复活其中的一些动物，复活需要消耗能量。
之前正秋的能量因为复活完全耗光了...现在睡了一觉后，正秋已经满血复活了。
所以正秋继续开始全神贯注的复活动物起来...
通过消耗能量，正秋在不断的复活着动物，然后让复活的动物去不惑星那边找不惑星人或者超凡讨口封，这样就能变成兽娘...
在正秋的复活之下，一个个兽娘因此诞生...
但是正秋的紧迫感并没有因此减少，反而愈发增加起来。
正秋是很清楚的，自己现在感知的笼罩范围仅仅只在龙市...
想要扩大范围的话，自己就必须晋升领主级才行...
但是万兽之母想要晋升领主级并不是那么简单的事情...这是需要悟的。
时间已经不多了...
自己每个月都能变身一次，也就是说，下个月，9月1号的时候，自己就会变成下一个形态...
只有万兽之母正秋才能源源不断的容纳死去动物的意识...如果自己再次变身的话，那么自己就无法再容纳那些死去动物的意识了...
也就是说，那些死去动物的意识会真正意义上死亡的...
正秋愈发能够感受到紧迫感，想要做点什么，但是正秋不确定自己要如何才能做到...
接下来的几天，正秋每一天都会全力复活动物，使其找不惑星人讨口封，然后变成兽娘...
很快就来到了8月25号...
每个月的25号正秋都能够切换其他变身形态...
和之前几个月不同，这一次正秋并没有切换自己的形态，而是继续保持着万兽之母正秋的形态，尽可能的容纳更多死去动物的意识...
...
8月30号，距离9月1号还剩一天...
为了尽可能容纳更多死去动物的意识，正秋没有离开龙市...
而是来到了居民楼的楼顶...让张焕还有馨悦在旁边看着自己...
依旧在尽全力容纳着死去动物的意识，在变身之前，正秋想要尽可能拯救更多的动物...
张焕和馨悦担心的看着这样的万兽之母正秋...
时间一分一秒过去...
随着时间来到9月1号的早上...
熟悉的感觉再次出现，正秋知道自己要第十一次变身了。
和变身成万兽之母正秋时一样，正秋想要探知更多，想要阻止第十一次变身，继续保持万兽之母正秋的形态...
正秋很努力，但正秋的努力好像并没有改变什么...
很快的，正秋就感到了一阵阵的困倦...这代表着正秋就要陷入昏迷状态了...
在不甘之中，正秋再次进入到了熟悉的昏迷状态之中。
没有再出现血肉触手什么的，正秋的体表开始快速岩石化。
自动开始吸收空气中游离的土元素。
几乎瞬间，万兽之母就消失掉了，转而出现的是一颗巨大的不规则形岩石...
这颗岩石还在变得愈发巨大...每一分每一秒都在变的巨大...
短短一瞬间就变得有居民楼那么大了...
“...”
张焕眨了眨眼睛，这次变的体型好像有点大？
快速回过神来，和馨悦对视了一眼。
现在大老婆的体型还在不断变大...张焕也不知道大老婆会变得多大...
不过有一点张焕可以确定，那就是大老婆不能在居民楼这边变得这么大...
“大老婆，我们换个地方变！”
张焕毫不犹豫的抱起了面前的这块巨大岩石。
和巨大岩石对比，张焕的体型显得是那么渺小...
不过身为传奇强者的张焕还是成功甚至轻易的将巨大岩石给抱了起来...
能量澎湃...张焕抱着巨大岩石飞上了天空...
...
因为张焕的饭店在居民楼附近的缘故，这里的人流量是很高的。
所以不少人都看到了这一幕...对此，大家都感到很是惊讶...

ps：
本书预计五月底正常完结0v0
下周周一爆更一波

第703节 第二章 星球的形成

厨神小店老板娘张焕抱着一块比楼还大的巨大岩石上天了？？？
先不说这块越来越大的岩石是怎么来的。
厨神小店的老板娘张焕原来力气这么大？？？
那么大一块石头是人能够搬得动的？？？
还抱着石头飞起来了？？？都没有翅膀怎么做到的？？？
看着种种神奇的一幕，围观群众们只感觉自己的世界观被按在地上摩擦了...这实在是太破坏常识了...如果不是亲眼所见就绝对不会相信的那种类型...
“龟龟，这是什么情况...张焕小姐姐会飞？？？”
“那么大一块石头突然出现不说，竟然还被张焕小姐姐抱上天了！”
“龟龟，这么大的石头，至少有几十吨重了吧...张焕小姐是超人啊！”
“没想到竟然能够看到这么超自然的一幕！赶快拍下来发到5g朋友圈！”
“龙市最近奇怪的事情是不是有点多...昨天晚上夜市那边还有人看到神仙了呢...”
“原来张焕小姐姐也是一位修仙者？？？是不是快要灵气复苏了？？？”
纷纷回过神来，眼前这超自然的一幕成功吸引了所有围观群众的注意力，使得围观群众们变得非常激动起来...
没等围观群众们激动多久，新的事情又发生了...
“咻”
只见张焕咻的一声就抱着巨大岩石消失掉了...
这使得围观群众们变得更加更加激动了，都觉得自己好像看见了什么非常了不得的东西...
其实这是张焕抱着巨大岩石朝蛇山那边跑了...巨大岩石变大的速度实在是太快了...
一开始还是不规则的，短短几秒的时间内就变成了小山大小的巨大球形岩石，并且还在持续不断的变大。
这实在是太离谱太夸张了，张焕也不知道接下来会发生什么。
按照这个变化速度，只要短短几分钟的时间，大老婆就会变得比龙市土地面积还要大了...
...
身为传奇强者，张焕的速度是非常快的，几乎一瞬间就来到了蛇山这边...
不过短短几秒后，张焕发现，蛇山现在好像也不太适合安置自己的大老婆了。
因为大老婆——巨大球形岩石已经变得比蛇山还大了，并且变大的速度还会随着变大，变得越来越快...
“好家伙...地爆天星？”
“大老婆这次变了什么...不会是奥特娘吧...体型这么大...”
如此吐槽着，即便对张焕来说，现在小山还是很轻，不过张焕的心中还是出现了一些不好的预感。
手机铃声响起，接通，是馨悦的通讯...
简单聊了两句，张焕点了点头...开始举着巨大的球形岩石朝着天上飞去...
是的，张焕决定将大老婆——巨大球形岩石带到外太空去...
至于等变身结束，大老婆能不能活下去，有自己在，大老婆是肯定能够活下去的...
张焕有着这样的自信。
身为传奇强者，张焕能够做到很多很多的事情...
其中就包括了在宇宙环境之中生存的能力，不仅仅是张焕能够在宇宙之中生存，张焕还能够让自己想要保护的人也能够在宇宙环境之中生存...
对于张焕来说，想要完成这样的事情还是非常非常容易的...
...
张焕的速度极快，巨大球形岩石继续变大的速度也不慢...
在极致的加速之中...巨大球形岩石的顶端出现了一些火花，就像是坠落的流星一样。
不过和朝地面坠落的流星不同，巨大球形岩石是被张焕顶到外太空的。
路上遇到过飞机之类的，无视了被吓一跳的驾驶员，快速来到了宇宙环境。
除了蓝星月球以及一些陨石还有空间站之类的，宇宙环境是那样的荒芜。
...
来到了宇宙环境后，张焕才敢将巨大球形岩石给放下来，放到自己的身边...
无奈的看着大老婆——巨大球形岩石持续不断的变大...
眼瞅着没多久巨大球形岩石就变得有月球十分之一大小...张焕的心中产生了一些明悟...
“难道大老婆这次要变成一颗星球？这会不会太夸张了...”
...
距离很远，但是也算不上远的空间站中。
孙坚强和同伴们一脸懵逼，目瞪口呆的看着探测器传过来的画面...
一个美少女像是举着元气弹一样举着一颗巨大不明球体突然出现。
看起来好像没有什么问题，实际上问题很大！非常大！
这里可是宇宙环境啊，就算是孙坚强等人也是因为在空间站里面才能够存活的。
这名美少女是什么情况...
人类怎么可能暴露在真空环境之中还能够存活？？？
“龟龟，外星人？？？”
“从移动轨迹上来看还是从蓝星那边飞上来的...”
“也就是说，这名美少女举着有月球十分之一大小的球体从蓝星那边...不对！等一下！蓝星那边如果有这么巨大的球体，早就被发现了！到底发生了什么！”
“这是人能够做到的事情？？？等等！！！大家快看，那颗巨大不明球体还在持续不断的变大！卧槽卧槽卧槽！！！”
即便孙坚强等人的素质都很高，非常高，看着眼前的这一幕也不由得卧槽起来...
不，或许已经不需要使用探测器了...
通过窗户，空间站的大家用肉眼就能够看到，极远处那颗以肉眼可见速度变大的发光银色不明球体...
看起来就像是在吸收着暗物质一样。
不得不说，这成功的让空间站的众人都被惊呆了...
巨大球形岩石的变化并没有因为空间站众人的惊讶而停止。
短短几分钟的时间里，巨大不明球体的大小就从月球的十分之一大小变成了月球的大小！！！
这个时候，巨大不明球体的变化才堪堪停止...
不，或许已经不该用巨大不明球体来形容了...这已经是一颗星球了！银色的星球！

第704节 第三章 十年磨剑无人晓，一朝闻名天下知！

蓝星...
龙市，明明是白天，天却变暗了很多...
银白色的光芒扫射在大地上，如同夜里满月的月光倾斜在大地之上。
此时龙市的居民们无论是什么人，纷纷都走出了高楼，开始齐齐抬头望天起来...
在大家的注视之下，一颗散发着银白色光芒的银白色星球完全遮蔽了太阳的存在...
就像是稀有的日全食出现了一样，不过这个可比日全食要恐怖多了...看起来就像是随时会撞上蓝星一样...
因为这颗巨大的银色星球距离蓝星极其接近，居民们甚至能够看到这个星球上的一些细节...
一般来讲，遇到这种情况的时候是肯定会造成恐慌的，因为人类无法接受过于毁常识的一幕。
可是居民们不但没有感到恐慌，反而纷纷激动的看着距离蓝星非常接近的银白色星球。
居民们也不知道为什么，所有看到这颗银白色星球的人都会不由自主的对这颗银白色星球产生好感，因为这颗银白色星球实在是太美丽了...并且在散发着一种让人不由自主亲近的气息...
因为这种气息，居民们一点也不担心这颗银白色星球会撞上蓝星...所以不会感到恐慌，只会感到惊奇感到有趣。
事实上，这颗银白色星球也确实不会撞上蓝星...
...
研究室之中...
陈博士的好友，天文系著名存在——李博士扶了扶自己的眼镜框...
表现的很是冷静，可是额头上的冷汗还是出卖了李博士内心中的不平静。
一颗和月球一样大小的星球突然出现在了蓝星边上，并且距离蓝星还是如此的接近，想要不引起关注是很难的。
一开始知道这个消息的时候，李博士是感到万分震惊与惊恐的...
不管那颗银白色星球为什么会突然出现在蓝星边上，都绝对不算什么好事情...
星球和星球之间的引力是相互作用的，就像是月亮、太阳和蓝星一样，月球围绕蓝星公转，蓝星围绕太阳公转...
看起来很和平，但这是在月球、蓝星、太阳保持一定距离的情况下才会发生的。
这颗突然出现的银白色星球距离蓝星实在是太接近了...这个距离的话，这颗银白色星球是不会像月球一样成为蓝星的卫星的...
恰恰相反，这颗银白色星球会被蓝星的引力牵引，最终会直接和蓝星撞击在一起...
两颗星球相互碰撞的后果是天崩地裂的，这可比毁灭恐龙的那颗彗星要刺激多了...
蓝星人是肯定会因此灭绝的，就连蓝星本身都会因此毁灭。
所以李博士才会感到惊恐...
直到李博士开始使用一些黑科技对这颗银白色星球进行研究。
直到这时李博士才发现，这颗银白色星球竟然无视了引力的作用...不但无视了蓝星等星球对自身的引力影响，并且自身的引力也完全不会影响到蓝星...
这是非常异常的情况，直接无视了基础物理规则...
李博士对此感到了万分的震惊与激动，不过最震惊的果然还是之后收到的消息。
...
那是空间站还有卫星那边传送过来的数据...
数据上面显示，一开始的时候，这颗银白色星球还是一块巨大的岩石...
一名叫张焕的绝世强者抱着这块巨大岩石在龙市那边出现。
之后这块巨大岩石变成了巨大球形岩石，并且还在变得愈发巨大...
张焕像是感受到了威胁，为了蓝星的安危，立刻就将这颗巨大球形岩石送到了外太空之中...
随后，短短几分钟的时间内，这颗巨大球形岩石就自动形成了一颗星球...
难以置信，如果不是知道这些数据的真实性，李博士是一点点都不会相信的，因为实在是太离谱了。
关于传奇强者，李博士也是知道一些的，没想到厨神小店的老板娘张焕也是一名传奇强者...
但是这不是重点...重点是这颗巨大银白色星球的出现...
这颗巨大银白色星球为什么会出现？有什么目的？
很明显的，这颗银白色星球绝对不是自然产生的，在这颗银白色星球背后一定存在着什么！
从这个方向思考的话...难道，是外星人？
不想还好，这么一想，李博士想到了一个惊人的可能性。
难道，蓝星本土的绝世强者张焕发现了外星人的阴谋？这是张焕在和外星人对抗？
比如，这颗银白色星球其实是某种武器...
李博士可没有忘记，这颗银白色星球还没有快速变成星球的时候，是在蓝星内部出现的...
如果不是绝世强者张焕发现了这件事情，让银白色星球在蓝星内变成星球的话，蓝星就玩完了...至少蓝星人会玩完的...
而蓝星的绝世强者张焕发现了这个武器，并且将这个武器在极短的时间内丢到了外太空去...保护了蓝星...
不想还好，这么一想，李博士越想越是这么一回事...因此开始愈发尊敬张焕起来...
...
花园别墅区，一栋别墅之中...
星空下第一美女旧秋二号捂着额头，嘴角抽抽的看着天上突然出现的那颗银白色星球...
“这次又是什么...有完没完啊...我已经很累了，已经不想震惊了...”
旧秋二号对自己从这颗星球上面感知到的气息感到在意。
在意的同时，旧秋二号也因为这颗银白色星球的突然出现想到了更多更多...
上个月一号，8月1号的时候，万兽之母正秋这名古老存在突然出现。
这个月一号，9月1号的时候，一颗散发着古老气息的银白色星球又突然出现了...
这可真是...要说这是巧合，旧秋二号是一点也不会相信的...
“蓝星果然很奇怪啊...每个月都会出现一名古老存在？”
看着那颗银白色星球，旧秋二号眯了眯眼睛...
蓝星不简单，这颗突然出现的银白色星球也不简单...

第705节 第四章 不同的选择造就不同的结果

出现的方式很独特...是由张焕举到外太空，然后一点点出现的...
又和张焕那边，又和冰雪女王新秋那边有关系？绝了...
并且旧秋二号能够感知的到...这颗银白色星球很有可能是活着的...还是非常强大的那种类型...
强到了旧秋二号都不知道这颗银白色星球有多强的地步...恐怕要旧秋二号那正在全力修炼的本体亲自出面才能够明白这颗银白色星球具体有多强...
这代表着什么，旧秋二号是非常清楚的，这颗银白色星球非常可能是星球意识...
“又一个星球意识...”
旧秋二号可没有忘记，上个月自己以萝莉形态去龙市游乐园那边参加的零渊活动...
那个时候，在零渊活动开始之前，旧秋二号见到了冰雪女王新秋那边一大票不简单的存在...
其中就包括了星球意识徐星的存在...
现在除了星球意识徐星，冰雪女王新秋那边又出现了一个星球意识？这可真是...
整个蓝星，恐怕只有旧秋二号知道星球意识究竟有多么恐怖...
一个星球意识，是拥有着进化成为一个拥有无限空间宇宙的能力的...
即便是在整个宇宙之中，即便是对五级文明来说，进化到上限的星球意识都是一种稀有并且值得尊敬的存在...
可就是这样的存在，在蓝星竟然存在了整整两名...即使都是没有成长到上限的那种类型，也非常值得在乎了...
旧秋二号因此陷入了沉思...
...
另一边...
“大老婆现在变的好大啊...”
看着面前这颗巨大的星球，感到不安的张焕如此喃喃着...
值得一提的是，即便张焕是传奇强者，已经不需要呼吸，但是出于习惯，张焕还是在自己周边自动形成了一层能量罩，模拟环境，形成氧气之类的。
所以张焕此时不仅仅能够呼吸，甚至还能够说话。
不仅仅是张焕周边，就连银白色星球整体也被张焕的能量罩给笼罩住了...
张焕不确定大老婆变成星球后是不是还需要呼吸...应该是不需要的，但是万一呢？
毕竟是第一次遇到这种情况，还是小心一些比较好...
见到银白色星球不再继续变大，知道大老婆变身已经结束的张焕并不准备傻等着。
而是直接进入到了银白色星球之中...
...
银白星球的情况和蓝星不太一样，重力倒是差不多。
因为是刚刚形成的缘故，银白星球之中并不存在海洋之类的，只有陆地，荒芜的陆地。
并且陆地还非常不平整，几乎整个银白星球内都是小山，基本不存在平地...
想了想，张焕直接开始大声呼喊起来...
“大老婆！大老婆！你在这里吗！”
张焕的声音直接传遍了整颗银白色星球...
但是并没有得到任何回应，这让张焕感到了不安和焦急...
虽然之前那么多次变身都没有出问题，但是大老婆这次的情况毕竟和之前完全不同。
在变身之前，万兽之母正秋也是和大家说过自己的打算的...为了拯救更多的动物，万兽之母正秋这一次会在变身的时候进行尝试...
难道，是因为尝试，所以才导致了错误变身？
张焕也是第一次见到这样的情况。
原本以为大老婆会立刻回应自己的...但是现在的情况好像和想的有些不一样...
有些茫然，有些不知所措。
不过张焕还是一遍遍的呼喊着自己的大老婆。
“大老婆！大老婆！大老婆！”
一遍遍的呼喊，依旧没有得到任何回应，张焕愈发感到心急起来...
无论如何，现在这种无法得到回应的情况都是相当异常的情况...
想着大老婆可能已经出了什么意外，张焕的眼睛都变红了起来...
那不是别人，那可是自己最喜欢的大老婆啊！要是自己再也见不到大老婆的话...
想着这么恐怖的事情，张焕简直要疯了，也愈发感到恐惧起来...
此时，张焕回想起了之前万兽之母正秋，大老婆刚刚变身时的情况...
那个时候，万兽之母正秋的体表出现了一层岩石，然后岩石不断变大...
难道说，大老婆现在就在这颗星球的地心之中吗？
是因为错误变身，所以才会被困在银白色星球里面的？
想到这里，张焕恢复了一些精神...
传奇强者的感知瞬间笼罩整颗银白色星球...完全没有发现大老婆的存在...
试图感知地下的情况...但是就在这时，感知受到了阻碍...
这样的反馈使得张焕眯了眯眼睛...
“...”
这样的话，接下来需要做什么，张焕就很清楚了。
只要将银白色星球打的四分五裂，就能将大老婆给救出来了！
不用怀疑，张焕确实拥有着这样的能力。
不过想到了什么，张焕又开始犹豫起来...张焕回想起了自己小时候的一件事情...
那个时候，自己养了一只乌龟，那只乌龟得了白眼病，即便如此，那只乌龟还是很努力的想要活下去。
张焕想要帮助那只乌龟，可是却使用了错误的办法，去淘宝购买了昂贵的，黑心商家用来忽悠人的垃圾药...这导致了那只乌龟的眼睛不断肿大，最后死了...
张焕很喜欢那只乌龟，也对乌龟的死感到了伤心。
后来张焕才明白，其实只需要眼药水+潜水+晒太阳就能够救活那只乌龟，可是因为错误的救助方法，那只乌龟死去了...一个生命因此永远的死去了...
从这件事情以后，无论是什么事情，张焕都会慎重的去选择...因为张焕明白了，错误的选择最终一定会导致无法挽回的后果...
就像是现在，将银白色星球给打的四分五裂，就能够救出大老婆了吗？
或许是这样，可是，万一大老婆其实并没有被困在星球地心，银白色星球本身就是大老婆呢？

第706节 第五章 只要我这样这样再这样就能...啊咧？？？？

如果是这样，自己将银白色星球打的四分五裂，就是杀了大老婆啊...
张焕也可以不将银白色星球打的四分五裂，而是小规模的破坏银白色星球的地表。
但是这样的话，会不会伤害到大老婆呢？破坏部分地表就能感知地心的情况了？银白色星球很大的...
想的越多，张焕越心急，但还是一点点冷静了下来...必须冷静...
就在这时，感知到了什么，张焕朝看向了自己的身边。
只见空气开始扭曲，空间泛起了一阵阵的涟漪，然后，一艘外形类型战斗机的小型飞船通过空间转移的方式突然出现在了自己身边...
对于这艘小型飞船的出现，张焕并没有感到意外。
张焕知道这艘小型飞船的驾驶者是谁...正是亚特兰蒂斯女皇——馨悦。
舱门打开，浑身红白外骨骼的馨悦轻松从驾驶舱里面跳了出来。
“这里果然很奇怪...就像是探测的一样...不受引力影响，但是重力去和蓝星完全一致...”
如此喃喃着，同样心急的馨悦看向了张焕。
“怎么样，二老婆，找到大老婆了吗？”
“没有...这里的地表完全无法使用感知探查，我觉得大老婆就在地心之中...但是这颗银白色星球可能也是大老婆的身体，我担心伤到大老婆...”
看着张焕红了的眼睛，见到张焕微微摇头，馨悦点了点头。
“果然是这样么...不用担心...”
“最近，通过对观测者文明隐秘资料的复原...靠着亚特兰蒂斯皇族们的帮助...现在亚特兰蒂斯文明已经经过了一轮技术大爆炸，能够简单提取一些暗物质了...”
“暗物质，并不仅仅是用来当武器的...”
馨悦很清楚暗物质湮灭的威力...暗物质湮灭就是将目标打击为零维...简单来讲就是人造黑洞...基本很少有天然黑洞的。
如果馨悦想的话，馨悦完全有能力在短时间内将太阳系全数湮灭...暗物质湮灭就是如此可怕...当然，张焕也有能力毁灭太阳系...毕竟太阳系也就这么多星球...
不过除了用来当武器以外，暗物质还有各种各样奇妙的运用，堪称万能物质...
“比如，通过将暗物质转化为暗能量，然后通过暗能量就能够将一个宏观存在降维或者升维...”
“越是挖掘观测者文明的资料，就越是对先祖的文明层次感到疑惑...以前还不懂，现在接触的东西多了，一想...能够运用暗物质，并且将暗物质转化为暗能量，这是二级巅峰文明能够做到的事情？这已经摸到了四级文明的边了吧...”
“这样的话...作为先祖敌人的三级神秘侧文明神裔文明又真的会像是不惑星那边表现出的那么简单吗...又是什么将先祖们逼的离开了母星...是有什么将先祖们的文明层次从四级打退到了二级？”
馨悦若有所思的喃喃着，降维或者升维并不是多么厉害的事情，除了用来攻击或者观察，三维生物自身降维和升维没什么意义。
三维生物就是所有维度中战力最强大的生物,至于其他维度的生物，都是低维存在，它们很少有能力能够干涉三维...甚至于，三维生物的一举一动都在毁灭低维生物的宇宙...一个质子中就蕴含着一个十维低维生物的微观宇宙...
不管是一维生物、二维生物、四维生物、五维生物还是十一维生物，这些低维生物不降维或者升维为三维的话，即便能够看到三维生物的过去和未来，也是不可能伤害到三维生物的，就更不用说战胜了...
科技就是对维度的实际应用...身为三维生物的蓝星人类其实也在运用维度，物理化学什么的 都是维度知识，从蓝星人类会生火开始，就已经在运用维度技术了，现有的所有人类科技都是一维技术的实际应用...
而暗物质湮灭则是零维技术，通过文明等级上升，馨悦修复了更多资料。
也因此知道了先祖们很久很久以前和神裔文明跨界战争时的更多细节。
先祖们通过消耗星石，史诗级加强 的那一发暗物质湮灭直接给神裔文明打懵逼了...人造黑洞啊...神裔文明的母星竟然还存在着...也不简单...
...
馨悦的目的很简单。
只要将银白色星球降维打击为二维，自己就能够像看一张银白色攻略纸一样看穿银白色星球的一切...
并且大老婆不会因此受到哪怕一点点的伤害...现在亚特兰蒂斯文明这方面的应用已经很成熟了，馨悦自己就降维升维过很多次，最后还是三维最舒服。
如此想着，馨悦自信的半蹲在了地面上。
手指上的储物戒指微微闪烁...一滴不可名状的物质从中流出...
“这就是暗物质...”
张焕凝重的看着这滴不可名状的物质瞬间消失。
一股庞大的，让张焕感到熟悉的能量瞬间释放！这就是暗能量！成为四级科技侧文明的关键！
随着暗能量的释放，馨悦面无表情的启用了外骨骼上的仪器，银白色星球因此...因此...
“啊咧？啊咧咧...”
馨悦眨了眨眼睛，银白色星球面对降维打击，并没有二维化，什么也没有发生...
“这不科学！！！”
“等等...应该是什么地方发生了变化...”
“冷静冷静，我要冷静...我们一定能够找到大老婆的！”
原本相对张焕还比较淡定的馨悦也开始慌了起来，自己可不想失去大老婆。
“...”
张焕看向了馨悦，馨悦也看向了张焕，场面因此变得非常尴尬起来...
“...”
“或许是因为降维被视为攻击，所以触发了自动保护机制...我换个思路...”
馨悦认真的说道...开始尝试性的使用各种科技侧手段进行探查...
全部无果后，馨悦看向了身边的张焕...

第707节 第六章 为了我，对大老婆的心脏使用歼星炮吧！好吗！

“二老婆，刚刚的暗能量，你能够运用吗？”
“可以...不过我要怎么用呢？”
“使用暗能量为能源中枢布置一个探查大阵...传奇强者有着这样的能力...”
如此说着，馨悦开启了红白外骨骼上面的投影功能，将一个法阵的详细信息给调用了出来...
这是属于观测者文明神秘侧的知识...亚特兰蒂斯文明的先祖观测者文明是二级半神秘半科技侧文明...
现在亚特兰蒂斯文明还在快速吸收着先祖观测者文明科技侧的知识...目前只是刚刚吸收一部分，对暗物质的运用还不够成熟，除了降维升维外，其他的比如探查什么的还没有点出来...这个是速成不了的...
观测者文明神秘侧也是有运用暗物质的手段的...其中就包括了跨越无数光年探查敌人坐标的 探查法阵和根据坐标直接传送过去的传送法阵...
就是通过探查法阵，观测者文明才会知道蓝星并且来到蓝星...值得一提的是，星石中蕴含的能量比暗物质转化的暗能量要更加庞大...不是一个量级...
如果是传奇强者的话，是能够速成观测者文明神秘侧知识的，其中自然也包括了暗能量的运用...
...
认真观看着馨悦调出来的法阵信息。
大约过去了十秒钟，眼睛微红的张焕点了点头。
意念微动，一个巨大的金色完美圆形法阵瞬间展开，笼罩了整个银白色星球...
场面很是震撼。
不过馨悦并没有因此而分散注意力。
干净利落的释放了十滴暗物质...并且将其转化为暗能量...庞大而精纯的暗能量瞬间爆发！空间都随之扭曲！
“二老婆，就是现在！”
“收到！”
张焕全神贯注的使用自己体内的能量牵引融合暗能量...
轻松成功，顺利到了张焕都感到有些意外。
并没有因此耽误时间，快速将暗能量输入金色完美圆形法阵...
“噌”
霎时间，金色完美圆形法阵金色光芒大放，就像是活过来了一样！
在张焕的操控下，张焕和馨悦成为了金色完美圆形法阵的中心，类似于监控室的观察员。
随着金色完美圆形法阵的运转...意念操控...
似乎是因为探测不会触发自动保护机制的缘故，处于法阵核心的张焕和馨悦成功看到了银白色星球地心的大概情况...
能够看到，地心就像是银白色星球的心脏...在微微跳动着...
可以确定，银白色星球确实是活着的，并且很可能就是大老婆的身体。
但是这不是重点，重点是张焕和馨悦二人看到了...
在银白色星球地心的位置，存在一个地下空间...那个地下空间内存在着一个模糊的人形生命特征...
“就是那里！”“成功了！”
张焕和馨悦都感到很是振奋，感到了动力满满。
那个模糊的人形生命应该就是大老婆了...
能够找到大老婆是张焕和馨悦二人一起努力的结果，馨悦技术支持，张焕实际运用，单靠一人的话，两人是找不到具体位置的。
知道了具体位置后，馨悦尝试性的使用了空间传送...不出意料的失败...
地心禁止传送...
无奈之下，馨悦看向了张焕...
“现在我们已经知道了那个地下空间的具体坐标...我可以打出一个通往该坐标的通道...但是 地心就像是大老婆的心脏...在大老婆心脏上开个洞？”
“...”
“一个小小的洞应该没有问题，以大老婆现在的体型...开个我们能进去的洞，差不多就像是我们身上开了个细胞级的洞...而且大老婆现在的状态很不对，我们要帮助大老婆！”
思索片刻后，张焕认真说道...
被说服的馨悦点了点头，附在手臂上的红白外骨骼开始像魔方一样发生变化...
没多时就变幻成了一个炮口的形状...这是单兵歼星炮...
相比暗物质湮灭，这个比较温柔，仅仅只是反物质运用罢了...值得一提的是，如果将暗物质反物质化的话，可能会发生一些有趣的事情...不过即便是亚特兰蒂斯文明现在也不敢进行这样的实验...
“代号：女皇，启用终极预算...开始计算...计算成功...”
炮口能量汇集，幽蓝色光芒闪烁...
快速朝着地表轰出一炮...外骨骼自动吸收周边能量形成能量罩保护馨悦和张焕...
“轰隆隆”“咔嚓”
对蓝星人类来说天崩地裂的动静...
馨悦和张焕面前出现了一个一米直径的垂直通道...通道内深不见底...堪称无底洞...
这一炮，成功达到了地心...
这是经过精准计算的一炮，威力极小，绝对不可能不小心打穿地心...
...
这个通道对比整颗银白色星球来说很小，非常小，但是已经足够让馨悦二人通过了...
相互对视一眼，没有丝毫犹豫，张焕和馨悦直接跳进了这个垂直通道之中去...
开始坠落...
银白色星球地心也是存在岩浆的，不过对于张焕和馨悦来说，岩浆实在算不上威胁...
对张焕和馨悦来说，现在最重要的事情就是亲眼见到大老婆，确定大老婆的状态...
加速坠落...
瞬间来到了地心的位置，一个粉色的地下空间之中...
...
这个地下空间是由闪闪发光的白钻石形成的...由于地下空间下面就是岩浆的缘故，地下空间到处闪烁着粉红色的光芒，看起来就像是由粉钻构成的一样...
看起来是自然构成的...地下空间内的布局很简单...
只有一块凸起的巨大平面钻石，看起来像是一张床...其他地方空无一物...
刚刚来到这个地下空间，张焕和馨悦就被钻石床上的美丽身影给吸引了注意力...
只见大床上此时正侧躺着一名美丽的，公主般的银发美少女...

第708节 第七章 星球意识姐妹...咕，杀了我吧！

头顶小巧的银色皇冠，银白色的及腰长发自然柔顺的散开在钻石床上、缠绕在手臂上，银白色的眉毛和睫毛，吹弹可破的粉嫩白皙肌肤，身穿白色连衣裙，浑身上下都在散发着一种光明神圣的圣洁气息...
看着这名绝美的银发美少女，张焕和馨悦感到了美到窒息究竟是一种怎样的体验，眼睛都有些移不开了...
不过张焕和馨悦并没有因此忘记自己想要做什么...
来到银发美少女的身边。
张焕双眼放光的揉搓着银发美少女的肉嘟嘟的脸蛋。
馨悦则是在银发美少女的身边蹲下，吮吸着自己的中指，好奇的看着银发美少女头顶的皇冠...经过简单的检测，馨悦发现银发美少女头顶上的皇冠和自己头顶的皇冠类似，都是和脑袋连接在一起的...
不同的是，银发美少女没有骨头，更像是能量凝结成实质形成的实体...
“不愧是大老婆，每一次变身都是如此独特”
松了口气后，馨悦微笑着如此说道...
“是啊...不愧是大老婆...大老婆还活着真的是太好了”
张焕也送了口气，露出了一个释然的微笑。
毫无疑问，在这个时间段出现在银白星球地心内，眼前的银发美少女就是自己的大老婆没错了。
见到大老婆之前，张焕和馨悦的小心脏都是提起来的，都对可能永久性失去大老婆这件事情感到了不安...
直到现在真正见到了大老婆，知道了大老婆还活着，张焕和馨悦才稍稍松了口气...感到了安心...
活着就好，只要还活着就还拥有着无限的可能性...
如此想着，张焕和馨悦静静的看着自己的大老婆——银发美少女的绝美睡颜...
看着银发美少女安心睡眠的样子，张焕还有馨悦的内心变得愈发平静起来...
心脏的跳动速度却因此越来越快，眼前公主般的银发美少女就像是睡美人一样...
是不是亲一口就能苏醒了呢？
如此想着，张焕和馨悦距离银发美少女越来越近...
现场的气氛因此愈发温馨起来...
...
“....”
“停！！！这气氛不对劲，果然很不对劲吧！！！我的两位好姐姐，事情还没有结束呢！！！你们这么，这么...不行！！！”
一个熟悉声音的出现直接打破了现场温馨的气氛...
张焕和馨悦愣了愣，纷纷看向来者...
只见一名留着双马尾的可爱萝莉也出现在了地下空间之中...正气鼓鼓的看着自己...
来者正是大老婆的妹妹——不惑星意识徐星。
被徐星这么一打岔，张焕和馨悦也回过神，面色微红起来。
现在事情确实还没有结束，现在大老婆的状态很不对劲...不是会受到伤害的那种状态，而是类似睡美人的一种状态...大老婆现在无法苏醒过来的样子...
要如何才能让大老婆苏醒呢？果然还是应该先亲一下大老婆试试吧。
如此想着，张焕和馨悦眨了眨眼睛，再次朝着银发美少女凑了过去。
“停！！！”
见到这一幕，双手叉腰的徐星顿时就急了，再次阻止了张焕和馨悦...
“...”
张焕表情微妙的看向了徐星。
“等一下...徐星妹妹之前就跟过来了吧？”
回想起之前的一些细节，张焕表情微妙的说道。
之前在地表的时候，因为心急于大老婆的安危，张焕没有仔细观察周边环境，不过还是能够看出一些不对劲地方的...
现在看来，徐星之前就在附近了...不过是躲在暗处...
等到张焕和馨悦找到了大老婆在地心的具体坐标，并且轰出通道后才跟过来...
盯...
面对张焕和馨悦两人的注视，徐星顿时就感到不自然起来...
确实就像是张焕说的那样，老早的时候徐星就在张焕和馨悦附近了。
徐星也是很担心姐姐的，只是，徐星没有办法找到姐姐在地心的具体坐标，也担心错误的选择会伤害到姐姐...
不过徐星肯定是不会这么说的。
只见徐星双手叉腰，看起来就牛逼坏了的样子。
“呼呼呼！这个不重要！总之...两位姐姐就算亲了姐姐，姐姐也不会清醒过来的，因为方法错误了...”
说着，徐星自信的看着水晶床上面的姐姐——银发美少女...
若有所思的点了点头...想要卖一下关子...银发美少女现在的状态，徐星的表情不但没有变得担心，反而感到了开心...
自己是姐姐的妹妹，现在姐姐变成了和自己一样的星球意识，成为了同族，这样的话，自己和姐姐的关系就变得比姐妹还要姐妹了吧！这可真是太棒了！
看着徐星的表情变化，张焕和馨悦相互对视了一眼...
危...
“果然和我想的一样...姐姐这一次真的变身成星球意识了嗯？？？？”
说到一半，见到张焕和馨悦突然出现在自己身边，和善的看着自己，徐星浑身上下的寒毛顿时就竖立起来了...
张焕馨悦是能够看出徐星的表情变化的，很明显的，徐星有让大老婆苏醒过来的方法的，所以才能够表现的这么轻松的样子...
“两...两位姐姐这是想要干什么？”
“不，什么也不想做”“是啊，毕竟大老婆的妹妹也是我们的好妹妹~”
加重了好妹妹三个字的读音，张焕和馨悦和善的朝着瑟瑟发抖的徐星伸出了魔爪。
就是挠痒痒。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们不要挠了！”
“咕，你们杀了我吧！哈哈哈哈哈哈哈我知道了我知道了，不卖关子了，哈哈哈哈哈，我这就告诉两位姐姐，这就告诉两位姐姐！哈哈哈哈哈”
徐星在这方面的抗性很低，满地打滚着，没多久就笑出了眼泪，失去了抵抗能力。
见此，张焕和馨悦这才停止了挠痒，笑眯眯的蹲在了徐星的身边，等待着徐星的解惑。
张焕和馨悦是非常了解徐星的，大家都是一家人，知道徐星真的有办法让大老婆苏醒，张焕和馨悦 纷纷松了口气的感觉...

第709节 第八章 嘿嘿嘿，我们是姐妹嘛~

“其实现在姐姐的状态一点也不危险的！”
擦了擦笑出来的眼泪，徐星双手叉腰，得意的说道。
听着徐星的话语，张焕和馨悦纷纷点了点头，这个两人也能够看出来，所以才会表现的那么冷静。
继续等着徐星说下去...而看着笑眯眯的张焕和馨悦，徐星也不准备继续卖关子了...
“是这样的...我是星球意识，姐姐也是星球意识...所以我才能明白姐姐现在最需要的是什么...”
“星球意识的存在是基于星石的...一般来说，有星石的星球才能诞生星球意识...这是规则般的存在，有星球意识的星球一定会存在生命”
“姐姐有所不同，姐姐是直接存在了，跳过了从星石中诞生这个步骤...并不是因为星石才诞生的...不符合规则，所以姐姐现在才会一直处于沉睡状态...想要让姐姐从沉睡状态中苏醒其实也很简单...”
“姐姐现在最需要的就是星石，只要给姐姐提供星石，就能够让姐姐苏醒！”
说到这里，徐星的表情变得前所未有的认真起来...
一开始知道姐姐现在情况的时候，徐星也是感到很担心的...所以才会马不停蹄的赶过来...
过来后，亲眼看到姐姐的状态后，徐星才放松下来...
只要把自己体内的星石匀给姐姐一半就可以了...
对于星球意识来说，星石是非常重要的存在，不过面对自己的姐姐，身为不惑星意识的徐星愿意将自己体内，将不惑星一半的星石匀给姐姐...
怀揣着这样的觉悟...徐星一步步接近了床上的银发美少女...
随后以迅雷不及掩耳之势亲了一下下银发美少女的脸颊，无视了瞪大眼睛的张焕还有馨悦，徐星心情很好的揉了揉自己的脸。
“好耶！我是第一个亲姐姐的人！”
盯...
蹲在钻石床上的馨悦，坐在钻石床边的张焕齐齐看向了徐星。
“...”
“不要用那种眼神看我嘛~~~好了，不搞怪了，现在开始干正事...”
说着，徐星再次变得认真起来。
将银发美少女的身体摆正，使其平躺在钻石床上。
用左手捏住了银发美少女的下巴，微微用力，使银发美少女张开小嘴。
右手微微一挥，大量星石被倒进了银发美少女的嘴巴之中...
不需要咀嚼，刚刚入口，大量星石的能量就被银发美少女给吸收掉了...然后星石壳就自动流入肚子里...
在徐星的传送下，大量星石源源不断出现，而银发美少女的小肚子也像是无底洞一样在不断的吞吃着星石...
一开始的时候，就像是缺少星石中的能量来构成自己，银发美少女在不断吸收着星石中的能量。
到了后来，似乎是吸收足够了，银发美少女没有再吸收星石中的能量，而是让星石不断的进入自己的肚子之中...
“能行！思路没有问题！”
激动的同时，徐星的面色也因为不惑星上星石的减少变得愈发苍白起来...
对星球意识来说，星石是非常重要的存在，似乎是自身存在的根基，也是进化所需的必要组成部分。
很重要，非常非常重要。
但是为了自己最重要的姐姐，徐星愿意将自己的一半星石匀给姐姐，哪怕自己的根基会因此受损...
传输星石的过程花费了三分钟左右的时间...
徐星将一半的星石给了银发美少女，而银发美少女依旧没有苏醒的迹象。
“...”
徐星一个站不稳差点跌倒，馨悦和张焕扶住了徐星。
“姐姐还没有苏醒...”
这和徐星预测的情况有些不一样，徐星因此有些心急起来...
不是因为星石的流失，而是担心用完自己的所有星石也无法让姐姐苏醒过来...
“果然还是不够吗...姐姐果然很特殊...”
“一般的星球意识这些星石绝对足够...也对，一般的星球意识也不会突然存在...”
“这样的话...再转移一半的星石，我现在的实力已经够用了...”
如此喃喃着，徐星准备放弃自己以后继续晋升的可能性和潜力，继续传送星石，全力让姐姐苏醒。
这时，馨悦和张焕同时按住了徐星左边和右边的肩膀。
“徐星妹妹做的已经足够了...”
“没错，已经足够了...如果有足够星石就能让大老婆苏醒的话...并不需要让徐星妹妹做到这一步”
馨悦认真的说着，然后将亚特兰蒂斯文明宝库里面的所有星石一次性取出，喂给了银发美少女...这是亚特兰蒂斯文明先祖们在蓝星收获的星石...
存量不多，银发美少女也没有因此苏醒，但是没有关系。
空间传送...馨悦的身影消失在了原地...下一个瞬间，馨悦回来了。
带着小山般的星石...
“这是...”
看着这么多的星石，徐星眨了眨眼睛。
“是蓝星的星石...蓝星以前好像也诞生过星球意识，不过蓝星的星球意识已经死了”
“在维持蓝星星球运行的同时借用一部分星石没有问题...这样大老婆最喜欢的蓝星一点问题也不会出，只是灵气之类的能量会变得稀疏一些而已...这些星石还不够的话...就只能向神裔文明那边宣战了...”
馨悦若有所思的喃喃着，大老婆的苏醒需要星石，但是蓝星的星石使用过多的话，蓝星会因此毁灭的。
这是大老婆不愿意看到的局面，不到万不得已，馨悦不会去做。
这样，就只能提前向神裔文明那边宣战了...神裔文明的母星也是有星球意识的，而且神裔文明一直在掠夺其他星球的星石...
原本还准备等亚特兰蒂斯文明再发展一些再向神裔文明宣战的。
现在情况特殊，只要把神裔文明给灭掉，获得的星石绝对足够让大老婆苏醒。
即便这样亚特兰蒂斯文明会受到远超预期的损失...
馨悦的眼神变得危险，只要能够让大老婆苏醒，无论是什么事情，馨悦都能做到。

第710节 第九章 宇宙之女——玄月！

看出了馨悦的想法，张焕和徐星并不觉得有什么问题。
因为如果真的到了那种程度的话，张焕和徐星也会做同样的事情。
“这些不够的话就用我的...如果还不够的话，就只能去神裔文明那边抢了”
“不，徐星妹妹不能做到这种程度，大老婆不会希望徐星妹妹做到这种程度的，我们也不希望...”
“如果这些不够的话，我立刻叫上星河她们和馨悦一起去神裔文明那边...先用完这些星石...”
认真的拒绝了徐星的决意，和馨悦一样，张焕也是将徐星当成妹妹对待的...
张焕开始将小山般的星石陆续喂给大老婆——银发美少女。
全部喂完之后，张焕紧张的看着面前这位绝美的银发美少女...
并不觉得这些星石就能够让银发美少女苏醒，但是万一呢？
不出意料的，良久，银发美少女都没有苏醒。
就在张焕准备叫人去神裔文明那边抢星石的时候。
就像是上好了电池一样，银发美少女猛然睁开了双眼...
“我是....宇宙之女玄....呕~~~~~”
下意识的想要说出自己的名号，说到一半，感受着肚子里面的一堆异物。
没有忍住，银发美少女趴在床边呕吐起来...吐出了一大堆的星石壳...这些都是不可消化物...
见到银发美少女的苏醒，张焕馨悦还有徐星都表现的非常惊喜非常开心。
“大老婆！”“大老婆！”“姐姐！”
三人直接上前，将银发美少女团团抱住...就像是害怕银发美少女随时都会消失掉一样...
见到这一幕，银发美少女感到有些懵逼的样子...总感觉好像忘掉了什么非常重要的事情...
“老婆...妹妹...”
感受着现场的气氛，看出了大家脸上的担心，银发美少女还是微笑着抱住了身边的人们。
相互拥抱良久，馨悦才表情微妙的看向银发美少女。
“对了大老婆，你是宇宙之女玄什么？”
馨悦好奇的问道，之前大老婆刚刚苏醒想要说出自己名号时突然呕吐了，看起来就像是因为提到自己名号，所以才要呕吐的样子...感觉很是微妙...
“我...我是宇宙之女玄月！”
下意识的说道，说到一半，银发美少女——玄月愣了愣。
随着说出这个名号，就像是契合了什么一样，玄月的意识愈发稳定起来。
正是因此，玄月开始回想起之前的诸多事情...
自己会变成宇宙之女玄月好像和万兽之母正秋有很大关系来着。
之前自己还是万兽之母正秋的时候，自己知道9月1号自己就会再次切换变身，那样的话自己就无法拯救更多动物了...
知道这些之后，万兽之母正秋尝试着想要在自己变身的时候保持万兽之母正秋的形态...然后变身就出了一些问题...
“等等...动物！对了，蓝星的动物！”
回想起这一切，宇宙之女玄月想要感到着急，但却发现自己怎么也无法感到着急...
或许说，现在的自己有些性冷淡，情绪无论如何都不会出现太大的起伏...
得益于此...玄月渐渐冷静了下来，也因此发现了一些自己的异常情况...
玄月在自己身上感知到了一些奇怪的地方...
比如，在锁骨上存在着一个矩形印记...
之前没有注意到这一点...注意到这一点后，玄月眯了眯眼睛。
这个矩形印记使得玄月感到很是熟悉，就像是万兽之母正秋的那个矩形印记一样...
可是，自己现在不是万兽之母正秋，而是宇宙之女玄月啊？
难道是因为刚刚变身时，自己的强烈愿望，所以现在的自己继承了一部分万兽之母正秋的能力？
万兽之母正秋的矩形印记是能够被动吸收感知范围内死去动物的意识的，而宇宙之女玄月的这个矩形印记好像还需要开启...
没有多想，没有丝毫犹豫的，在发现自己锁骨上矩形印记的第一时间，宇宙之女玄月直接开启了矩形印记...
...
在宇宙之女玄月开启矩形印记的同一时间...
银白色星球爆发出了耀眼的光芒，瞬间成为了整个银河系中最耀眼的一颗星球...
伴随着这耀眼的光芒，宇宙之女玄月的感知范围瞬间笼罩了整个银河系...
从这一刻起，只要宇宙之女玄月不关闭矩形印记，那么银河系内所有死去生命的意识都会被自动容纳到矩形印记之中...
不仅仅是蓝星死去的动物们，此时此刻，整个银河系死去生命的意识，无论在银河系的什么位置，死去生物的意识都会无视时间无视空间被传输到宇宙之女玄月的 矩形印记之中...
宇宙之女玄月可以看到这些意识的一生...
直到此刻玄月才知道，原来银河系这么热闹。
伴随着海量的讯息轰炸，宇宙之女玄月微微张嘴，开始发起呆来...
原本玄月觉得自己身上的矩形印记应该和万兽之母正秋是同一级别的才对...
让玄月万万没有想到的是，效果竟然会这么夸张...
这么一看的话，万兽之母正秋的矩形印记和宇宙之女玄月的矩形印记不是一个级别的。
差不多就是一个是女儿一个是妈妈的差距，万兽之母正秋是宇宙之女玄月的女儿...
这么说的话确实没有什么问题...
星球就是生命之源，无论是动物植物还是其他的什么，都是从星球上面诞生的。
如果说正秋是万兽之母的话...那么玄月就是万物之母！
和现在的玄月对比，恐怕只有宇宙的位格才会比玄月高一些，玄月即是宇宙中所有生命的母亲！
而玄月拥有的能力还远远没有那么简单...此时的玄月能够做到很多很多事情...
战力这一块不用说，玄月甚至能够创造生命，改造星球乃至星系环境...

第711节 第十章 三月凌空

“...”
见到玄月突然开始发呆，感知到什么，张焕馨悦还有徐星都眨了眨眼睛。
“大老婆现在还好吗？”
馨悦好奇的询问道，这样的询问使得玄月回过神来...
“我很好...前所未有的好！太好了，那些动物的问题终于能够解决了！”
想要激动，但是现在的玄月比较性冷淡，所以情绪上并没有太大的起伏。
玄月现在很开心，非常非常的开心...
除了能够将银河系范围内的动物们容纳进矩形印记中之外，玄月还能够将这些动物复活...
并且就像是万兽之母正秋一样，被宇宙之女玄月复活的动物们也能够通过讨口封的方式变成兽娘...
玄月将这些事情全部告诉张焕馨悦还有徐星后就开始复活动物们起来...
整个银河系死去生命的意识都在玄月锁骨上的矩形印记之中...这个数量实在是太大了...银河系内光是类似蓝星的行星就有几十亿颗...
并不是只有类似蓝星的行星才能够诞生生命的，气态行星也能够诞生生命，甚至于恒星之中，都能够诞生生命...在这样的情况下，玄月矩形印记之中的生命意识实在是太多太多了...
要赋予其新生的话，要好好的挑选一下才行...比如，先从天赋最高的那一批之中挑选...
不这么做还好，这么做之后，玄月惊讶的发现，是蓝星动物的天赋和潜力最强...银河系内比蓝星人类天赋要强的生命有很多很多，但是比蓝星动物生命要强的，却只有寥寥一些个体...
这个天赋，指的并不单单只是战力，而是玄之又玄的，类似悟性的一种存在...
思索片刻后，宇宙之女玄月开始大规模的对蓝星动物进行复活...然后让妹妹徐星送到不惑星那边，寻找不惑星人或超凡进行口封，变成兽娘后在不惑星练级...
然后在转移到玄月身上生活...
“我就是这颗星球，这颗星球就是我，所以我是玄月，这颗星球就是玄月，此星球名为玄月！”
如此喃喃着，玄月不由自主的想起了月亮的存在。
微微摇头，在此后的一个月里面，蓝星要同时存在两颗月亮了...
不过这个不是重点，在兽娘不断增加的过程中，玄月也渐渐意识到了全新的问题。
现在这颗名为玄月的星球上面还什么都没有，将星球内的环境改造为适宜兽娘们生存的生态环境？
不对，在名为玄月的星球上面，在自己身上创造这样的环境的话，怎么看都是不合适的。
因为自己下个月一号的时候不知道又会变成什么样子，如果将兽娘们安置在自己身上的话，下个月一号的时候，兽娘们就会懵逼的发现自己的家不见了...
那样兽娘们会因此陷入一种非常危险的境地的，所以要寻找一颗全新的星球...
比起寻找，果然还是创造更简单一些...
创造一颗星球，一般的传奇强者都不可能做到这样的事情，但是玄月可以做到，因为玄月远远不是一般的传奇强者那么简单...
...
意念微动，玄月无意识间调动了星球周边的暗物质...
暗物质是宇宙的重要组成部分，在玄月的意志之下，万能物质暗物质自动分解重组...
通过消耗暗物质来创造一颗全新的星球...
几乎一瞬间，名为玄月的星球旁边再次出现了一颗全新的星球，这是凭空造物的手段。
“大老婆好厉害！”
见到这一幕，馨悦双眼放光的说道，张焕和徐星也很是惊讶。
难怪之前大老婆可以在无意识的时候无视降维打击，原来是因为大老婆已经能够运用暗物质了！并且运用的方式还是如此的不简单...似乎涉及到了更高维度的技术...
正是因为现在亚特兰蒂斯文明已经能够在一定程度上运用暗物质了，所以馨悦才能够明白，玄月的举动究竟有多么厉害...
“其实很简单的...一会我教给大家一些知识...”
“这颗星球...就叫玄月二号好了...”
微笑着说着，玄月意念微动，开始为玄月二号这颗星球增加亿点点细节...
在创造玄月二号的时候，玄月是比较随意的，不过想要给玄月二号增加更多细节的话就必须认真一些才行了...
玄月说，有了光，于是，玄月二号上便有了光，准确来说是玄月模仿了一下蓝星的大气结构，使得太阳的紫外线不会影响到动物们的生活...
随后，玄月开始凭空创造大海，创造山川河流，高原平原之类的各种地基，几乎是照着蓝星创造的。
创造的差不多后，玄月开始创造一些植物...为玄月二号增添绿色...
和蓝星的植物不同，玄月二号的这些植物是完全用来食用的。
有可以模拟各种素食的植物，也有可以模拟各种肉食的植物。
有了这些植物之后就永远也不需要杀生了，之后玄月会想办法将这些植物送给蓝星那边。
玄月本体那么大，玄月二号也不小。
蓝星边上突然出现两颗星球，三月凌空？不可能不被蓝星生物注意到的。
这样的话，或许自己可以假装道德远远比人类要高尚的高等文明把这些植物送给蓝星？
想的话，玄月完全有能力做到这样的事情...
不过要用什么方式赠送呢...果然还是应该使用一些有趣的方式，这个可以慢慢想...
想的同时，玄月继续开始创造植物...并且开始将一些不惑星那边的兽娘们送到玄月二号...
很快的，一天的时间就过去了...时间来到了9月2号。
短短一天的时间了，名为玄月的星球快速变得生机盎然起来。
大量的森林，大量的草原...完完全全的原生态，丝毫看不到蓝星人类的存在。
在这样的世界之中，少量的兽娘们在惊喜且好奇的探索着这个天堂般的世界...

第712节 第十一章 伪装成高等文明的想法

“果然...生命的存在本身很美啊...”
看着玄月二号上面嬉戏玩闹的，不时好奇看向玄月、月球、蓝星三颗星球的兽娘们，玄月的嘴角不知何时起微微掀了起来...
之后，玄月依旧在不停的复活着动物们，并且让其前往不惑星那边找不惑星人或者超凡讨口封...
一开始是非常顺利的，虽然之前因为神裔文明入侵不惑星文明的缘故，不惑星人和超凡已经很少了，但是完全没有关系...
因为不惑星人和超凡还是有很多很多的。
一开始的时候，玄月确实是这么想的，可是随着玄月全力开始复活兽娘们之后，玄月发现自己好像错了，错的还非常离谱...
原因很简单，玄月发现自己全力复活动物们的速度实在是太快太快了...快的离谱...
不惑星人和蓝星人一样是人，人或者超凡都能够对玄月复活的动物进行口封，使其变成兽娘的形态...但是每个个体都是只能够进行一次口封的...
也就是说，口封名额是有限制的，短短五天的时间里，玄月就将不惑星生命的口封名额完全使用干净了...
至于玩家们，玩家们不能够使用角色进行口封，必须使用本体才能够进行口封。
...
9月6号...
‘玄月’的地下空间之中。
张焕馨悦徐星还有玄月依旧还在这里...
随着不惑星的口封名额全部用完，看着玄月二号上面的几十万只兽娘...
玄月眨了眨眼睛，玄月二号上面的生存空间利用了千分之一不到...不惑星的生命实在是太少了...
“没想到这么快就用完了...”
“确实很快...”
徐星表情微妙的说道，身为不惑星意识，和姐姐玄月意识玄月一样，原本徐星也觉得口封名额的话，不惑星这边绝对会够用的...没想到的是，对比万兽之母正秋，宇宙之女玄月复活动物的速度实在是太快太快了...
“嗯...这样的话，接下来就得去蓝星那边了”
馨悦若有所思的点了点头，让动物们去蓝星那边讨口封的话，会引起轰动的吧，绝对会引起轰动的吧...
而听着馨悦的话语，张焕的眼睛顿时就亮了起来。
“在蓝星边上突然多出来两颗星球的情况下，突然一群会说话的动物出现在蓝星上面，会被当成外星人的吧！绝对会被当成外星人的吧！”
张焕兴奋的说道，这样的事情光是想想就很有趣...
在‘玄月’和玄月二号两颗星球突然出现在蓝星边上的时候，是引起了很大的轰动的...
这段时间以来张焕也是有注意的，关于这边的娱乐新闻一点也没有少过。
“...”
听着大家的话语，玄月若有所思的点了点头...
之前玄月创造出了两种植物，这段时间来，在不断复活动物们的同时，玄月也对这两种植物进行了一些必要的优化...
第一种植物——一号植物可以种出一切素食，不仅仅是味道，连外观上面都能够模拟，并且产量比藻类还要强。
第二种植物——二号植物则是可以种出一切肉食，味道和外观都能够模拟，特别好吃，并且产量极高，没有土和水，只需要太阳光就能自动生长...想的话，甚至能够种出来一只牛...不过种出来的牛并不是活的，只是一堆蛋白质罢了...
无论是一号植物还是二号植物，种出来的食物都比真正的动植物有营养，主要是好吃。
长期食用的话，原本能够活到八十岁的人能够活到两百岁的样子...并且还有着美颜甚至各方面强身健体、增强智力的效果...智力这一块的话，能够把普通人提升到爱因斯坦的水平...
口感好、美味，满足食物上的需求。
提升寿命、美颜、强身健体是对个人的吸引。
将智力提升到爱因斯坦则是对群体的吸引，单单智力和爱因斯坦一个水平或许无法达到爱因斯坦的成就，但是当这个基数足够庞大的时候，是能够让蓝星人类新一轮技术爆炸的。
吃不吃看个人。
实在是没有什么不吃的理由，特别特别好吃不说，还有那么多天大的好处，还那么便宜...拿一颗种子往阳台上放一天就能直接把一个月的伙食费给省了...有什么理由不吃？
而且，大家都吃这两种植物了，颜值人均帅哥美女了，身体素质人均运动员了，寿命人均寿星了，智力人均爱因斯坦了，这个时候，不吃的人就会被淘汰掉的...
作为代价，在食用期间不能食用其他动植物，否则会加速衰老速度...差不多吃一次减寿五十年。
也就是说，在蓝星人类吃掉玄月创造的这两种植物的同时，一切植物和动物都不再是食物，而是毒药...
原本一号植物和二号植物是没有这么多好处和代价的，不过玄月是非常了解蓝星人类的...
好处是为了让蓝星人类觉得有足够好处，自愿去吃...
至于代价，即便这两种植物可以满足一切需求，即便种出来的肉食比动物的肉要好吃无数倍，依旧会有极小一部分人去猎杀动物，美其名曰吃野味尝尝鲜...
失笑着摇了摇头...
玄月之前创造出这两种植物的时候就想要将其交给蓝星人类那边了...
还想要伪装成高等文明，然后交给蓝星人类那边来着...不过具体用什么方式切入，玄月还没有想好...
现在让大家这么一说，果然还是用兽娘们作为切入点比较好...
正好现在不惑星生命口封的名额已经用完了...
将复活后的动物们投放到蓝星那边，伪装成外星人，然后讨口封的同时，将两种植物的种子交给蓝星人类，说这是外星高等文明的善意，是生物科技的结晶...说明好处，然后用不用看个人...
全凭自愿...
只要没有人不愿意率先使用两种植物，那么大家就都不会使用两种植物的...
“蓝星人类，是自由的！”

第713节 第十二章 呜呜爱伦

宠物医院...
手术台上面，一只浑身是血、奄奄一息的黑狗用尽自己的最后一点点力气艰难的抬起头，看着周边的环境。
陌生的环境，自己的女主人正在和一名身穿白大褂的人类说什么...
似乎是听到了什么无法接受的消息，自己的主人捂着嘴巴，呆呆的看着自己...
而身穿白大褂的人类则是拿起一个注射器走向了自己，对着自己的手臂进行了一次注射。
没有在意注射，黑狗不解的看着自己的主人。
为什么，为什么自己主人的眼神会如此的悲伤呢？
主人不是无所不能的吗，虽然自己受了很严重的伤，感觉浑身上下都要粉碎掉了...但是无所不能的主人一定能够救活自己的吧...
黑狗一点也没有怀疑这一点，主人一定能够救活自己的。
然后自己就能够和主人一起回到最喜欢最安全的家里，继续陪伴在主人的身边了。
如此想着，感受着痛苦的消失，黑狗愈发相信自己的想法。
一开始的时候，就和粉身碎骨一样痛，但是现在已经没有那么痛了...
好像是因为那个身穿白大褂的人类给自己注射了什么，好厉害啊，不愧是主人。
可是为什么呢，自己的力气越来越小了，连动一下的力气都没有了呢...
这时，黑狗心中出现了明悟。
原来如此，自己大概是要死了吧...这样的话，刚才那个身穿白大褂的人类注射的或许是那种用来麻醉的药？
黑狗恋恋不舍的看了女主人一眼...最后要是能够像往常一样拥抱一下主人就好了...
随着意识开始变得模糊，黑狗的双眼也变得愈发黯淡起来...他死了...
看着眼前的这一幕，脑中犹如惊雷闪过...女主人瞬间就从呆呆的状态之中恢复了过来...
“呜呜爱伦！！！”
女主人撕心裂肺的大哭着，扑到了黑狗的身上...呼唤着黑狗的名字，可是黑狗已经无法回应她了...
从宠物医生那里得知了无法救治之后，女主人就感觉天都塌掉了...
直到宠物医生开始注射麻醉剂，直到爱伦死掉，自己都没有回过神来...
这让女主人感到了无限的后悔，为什么呢，为什么呢，明明爱伦为自己做了那么多，在最后的最后，在爱伦生命的最后，自己甚至没有拥抱爱伦，陪伴爱伦生命的最后一刻...太过分了...
...
黑狗叫爱伦...
曾经是一只流浪狗，后来被女主人朱能收养，过上了幸福的生活。
一人一狗相处的非常愉快，对于黑狗爱伦来说，女主人朱能就是世界的唯一。
而对女主人朱能来说，黑狗爱伦也是自己的心灵寄托。
朱能是一名up主，经常会发布一些黑狗爱伦的生活日常视频，视频里面看起来非常欢乐...
原本一切都可以这么持续下去...直到一名歹徒的出现...这一切都被打破了...
...
那一天...
门外传来了敲门声，毫无防备的朱能就这么开门了。
也因此看到了一名身穿破旧衣服的，邋遢的，提着砍刀的歹徒...
对于这名歹徒，朱能是认识的...
这是自己曾经的追求者之一...现在的极端恨狗人士之一...
狭义上的‘爱狗人士’只是极个别人，网络上键盘侠一样的恨狗人士却有很多很多。
恨狗人士大多只是口嗨，可是，其中还存在着真正的极端恨狗人士...这是真正的反社会人格...
极端恨狗人士都有一个共同点，那就是喜欢无差别虐杀狗，并且会合理为自己的虐杀行为进行辩解，这是非常危险，有严重暴力倾向的一种群体。
见到的话，离远点比较好，因为谁也保不准有暴力倾向的人会不会看自己一个不爽就要杀了自己。
原本朱能就对这个人一点也不感兴趣，连朋友都算不上，看到这个人5g朋友圈的虐狗视频，感受到这个人的扭曲后，朱能就立马就把这个人给拉黑了...
现在再次见到这个人，这个歹徒。
看到这名歹徒手上的刀，眼中的杀意之后，朱能二话不说就想要关门报警。
但歹徒却直接朝着朱能一刀砍了下去...使得朱能被吓的后退，倒在了地上，再也无法关上门...
歹徒就这么轻而易举的走到朱能的家中。
“呵呵，我的天使也有这么狼狈的时候啊？”
嘲讽的看着朱能，想着杀掉朱能的场景，歹徒的眼中闪过了扭曲的快感。
想要杀朱能，但是并不准备直接杀了朱能。
面对曾经的追求对象，歹徒有着强烈的表达欲望，主要是想要表达自己这一年来过的有多么凄惨...
之前表白被朱能拒绝，并且见到朱能对其一点不感兴趣，歹徒备受打击。
如果仅仅只是这样就算了，后来歹徒发现，朱能甚至对待一只狗都比对待自己要亲近。
这让歹徒感到无比的嫉妒与不满。
这算什么，自己还比不上一只狗，一只畜生？是越想念头越不通达，越想越怨恨。
就在这个时候，心智不成熟的歹徒无意中接触到了很多和狗有关的视频。
歹徒发现，所有和狗有关的视频下面，都有恨狗人士用各种方式带节奏...
看多了之后，歹徒心中的戾气不断上升...心中的怨恨开始从朱能身上转移到黑狗爱伦，转移 到狗的身上。
有怨恨就要宣泄，歹徒宣泄的方式就是阴阳怪气带节奏，和正常人对线。
一开始是这样，到了后面，歹徒接触到了恨狗人士群体...因此了解到了一个赚钱的好路子...
这个时候，歹徒的思想发生了一些变化。
对线已经无法满足歹徒了，只有击杀真实的生命才可以缓解歹徒的戾气...而且歹徒是社会底层，也需要一些路子赚钱。
这个时候，歹徒开始尝试性的想办法虐杀别人的宠物狗，并且拍成视频 卖给别人，拍完再卖有狗肉录视频，有人质疑就给在质疑者身上打上爱狗人士的标签...

第714节 第十三章 复活的动物们

很好用的，只要说一个人是爱狗人士，百分百会有一群恨狗人士去围攻。
其实恨狗人士不一定真的恨狗，大部分恨狗人士只是想要找一个靶子宣泄自己的情绪罢了...
前一秒靶子是狗，后一秒就可以变成猫，再后一秒也可以变成其他具体的人或者某种事物，只要能够发泄情绪，这类群体无所不能。
其他人是什么情况，歹徒不清楚，不过这种掌控弱小生命和站在道德制高点和其他人对线的方式确实给歹徒带来了扭曲的无与伦比的快感...
继续快乐的虐杀下去。
虐杀的越多，歹徒的思维模式也就越极端，越趋于使用暴力解决问题...
暴力永远是最好的解决方式，或许正是因为这样的想法，歹徒的生活处境并没有因此变好多少...依旧是社会底层...依旧找不到生存的意义...比混日子还要痛苦...
就在这个时候，歹徒刷到了朱能的视频，发现了朱能是一名up。
日子过得很好，并且和那只黑狗爱伦相处的很是开心...看起来就很快乐很幸福。
看着视频中光鲜亮丽的朱能，又看看现在人不人鬼不鬼的自己，再回想起表白被拒绝的屈辱。
歹徒越想越不爽，感受到了心里不平衡与极致的屈辱。
如果不是朱能的话，自己不应该陷入人生低谷一蹶不振，不应该过的这么落魄才对！都怪朱能！
必须做点什么...必须做点什么才能够平息自己的屈辱和怒火。
于是，歹徒来了...带着一把砍刀过来了...
“朱能，我的宝贝，所谓我来了”
狰狞的笑着，歹徒迫不及待的想要从朱能的脸上看到恐惧的神色。
这会让歹徒感到无与伦比的满足...遗憾的是，歹徒并没有从朱能脸上看到自己想要看到的神色...
和朱能说着自己的经历，歹徒原本以为朱能会害怕。
让歹徒没想到的是，朱能不但没有害怕，反而怜悯的看着自己。
“你！你！你！”
一脸说了三个你，歹徒的脸变得青一阵红一阵的...
朱能这种怜悯的眼神让歹徒感到很是不爽，感到了气急败坏...
一怒之下，歹徒举起了自己手上的砍刀，也不想什么杀人诛心了。
现在歹徒所想的事情只有一件，那就是杀了朱能，必须快点将这名让自己感到屈辱的女人给击杀掉！只有这样才能够洗刷自己的屈辱！
“汪汪汪！”
就在这时，爱狗爱伦发现了持刀歹徒和地上的女主人朱能。
没有经过任何的思考，爱伦直接朝着持刀歹徒扑了过去...速度极快！
扑倒了歹徒身上，想要去咬歹徒的脖子...歹徒下意识的用胳膊进行了格挡...
而黑狗爱伦则是再次朝着持刀歹徒的耳朵咬了过去...
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
原本歹徒就被突然冒出来的爱伦吓了一大跳了。
现在又被黑狗爱伦这么一咬，痛苦和惊恐之下，歹徒一边后退大叫，一边下意识的想要将黑狗爱伦从自己身上扯下来...
就这样，不停后退，歹徒惊慌失措之下不小心跌下了楼梯...
回过神来后，歹徒开始和黑狗爱伦进行生死搏杀...说是生死搏杀，其实就是单方面的虐杀...
在猝不及防之下，黑狗爱伦还能扑倒一名成年人，可是在成年人不顾一切想要反击的情况下，狗不可能是人类的对手...
结果自然而然的，即便女主人朱能快速跑过来，捡起了地上的刀，黑狗爱伦依旧被歹徒掐的奄奄一息...在最后，歹徒甚至将黑狗爱伦顺着楼梯的窗户朝外面扔了出去...
这里是四楼...
...
‘玄月’之上，玄月观看了黑狗爱伦护主的故事。
即便是在无数动物的故事之中，黑狗爱伦的故事也是很出彩的。
“这是...上个月八月份发生的事情...”
若有所思的喃喃着，玄月将黑狗爱伦还有一大票动物全数复活。
并且投放到了最合适的讨口封地点之中...
玄月是能够看出蓝星人类善恶的，所以可以完全避免复活的动物们受到二次伤害的可能性。
完成这一件事情后，玄月没有停止行动，而是快马加鞭的继续开始复活其他动物...
...
女主人朱能的家中。
憔悴的朱能躺在床上，无精打采的看着天花板...
距离黑狗爱伦死去，已经过去一个月的时间了。
对于大部分蓝星人来说，仅仅只是宠物死去的话，一个月的时间足以不再那么悲伤。
但朱能不同，虽然黑狗爱伦是公的，但是朱能一直都是将黑狗爱伦当成女儿对待，并且朱能并不准备生女儿，因为穷，生不起，而且不生孩子的话，朱能会感到一种报复性的爽。
有些伤痛，是不会因为时间的流逝而缓解的。
这样下去的话，无论是什么时候，只要回想起黑狗爱伦的存在，朱能就会感到极致的悲伤...
就像是现在...
只要朱能一停下来，看着天花板，朱能就会不由自主的回想起和爱伦一起在这座房子之中生活的点点滴滴...
感情越深，失去的时候就越是痛苦。
没有忍住，朱能的眼睛再次变得湿润起来...
“爱伦...”
用右手捂住眼睛，就像是过去一个月那样，朱能轻轻的呼唤着爱伦的名字。
期望着爱伦能够像以前那样回应自己。
但是那是不现实的，黑狗爱伦已经死去了，又如何能够回应自己呢？
“汪汪汪！”
“...”
听到了熟悉的爱伦的声音，女主人朱能左手右手并用，一起捂住了自己的脸。
爱伦的声音再次出现在脑海之中，女主人朱能是很开心的，甚至非常感动。
但是朱能心里很有数，这个一定是幻听。
毫无疑问，自己一定是幻听了...
因为爱伦已经死...
“汪汪汪！”“汪汪汪！”

第715节 第十四章 给爷变！在变了在变了~【57/68】

“？”
就像是疑惑于自己为什么不回应一样，耳边再次传来了爱伦的叫声。
这一次不仅仅是叫声了，朱能甚至能够听到爱伦哈气吐舌头的声音...
这感觉是那么的真实，听起来就像是此时爱伦正半个身子趴在床上，哈着舌头看着自己呢...
朱能感到非常激动，但是心里依旧不相信，朱能是亲眼看到爱伦死去的...
这一切就像是一场梦一样，这个梦是那么美好，那么不真实...
因为过于美好，朱能反而有些害怕，一旦自己睁开双眼，这个梦境就会破碎，自己就会回归现实...
怀揣着希冀，朱能用着颤抖的声音开了口。
“爱伦...”“汪汪汪！”
“爱伦？”“汪汪汪！”
“爱伦！”“汪汪汪！”
随着朱能的一声声呼唤，爱伦也一声声的回应着。
渐渐的，朱能意识到了什么。
如果说这是梦境的话，那么这个梦境也太真实了吧...
或许这个不是梦境，而是现实呢？是...是爱伦的灵魂回来想要和自己再见最后一面？
想到这种可能性，朱能的心中产生了某种勇气...
因为这种勇气，朱能不顾一切的松开了捂住脸的双手，激动的看向了床边...
朱能害怕着，害怕着自己睁开双眼后一切都会消失...
可是情况并没有朝着朱能想象的那个方向发展...
恰恰相反的，当朱能睁开双眼后，朱能真正看到了爱伦！
爱伦真的趴在床边！
这不敢置信的一幕使得朱能下意识的捂住了自己的嘴巴。
和爱伦朝夕相处的朱能可以确定，自己床边的正是爱伦，自己最重要的爱伦，而不是其他的狗...
比起震惊，此时更多的还是狂喜吧。
“爱伦！”“汪汪汪~”
激动的女主人朱能直接抱住了黑狗爱伦的脖子...
诸多情绪在不断的涌现着...使得朱能的眼睛不由自主的湿润起来，朱能哭了。
对此，黑狗爱伦也很懂的样子，不停的用前爪拍着朱能的后背，想要安慰朱能，看起来就非常人性化...
现场的气氛因此变得非常温馨起来。
就在这时，朱能在床头柜上的5g手机亮了起来。
温馨阳光的铃声随之响起，一如朱能此时的心情，就像是拨开乌云重见光明一样。
疑惑的看向了手机，朱能发现，是自己好友打来的电话。
但是自己的好友为什么会在这个时候给自己打电话呢？
感到了疑惑，不过朱能还是准备接电话。
“爱伦，我接个电话...”
说着，朱能左手摸着爱伦，右手去拿手机，就像是担心一松手爱伦就会消失掉一样。
拿起手机，接通电话，电话中传来了朋友熟悉的声音。
“朱能！听我说，好消息啊！天大的好消息啊！~”
“什么好消息？”
说到这里，朱能悄悄的看了一眼身边的爱伦。
此时此刻，无论是什么好消息，就算是天上突然掉下来一百万，都比不上自己最重要的爱伦复活了这个好消息...
在这样的情况之下，朋友说出了一个让朱能懵逼的情况。
“你看5g朋友圈了吗？厉害啊！好厉害啊！现在很多很多人的宠物都复活了...一定是有某种方法的...说不定朱能的宠物也能够...”
说到这里，朋友的话语顿了顿，朋友也不知道这个时候告诉朱能这样的消息合不合适...
朱能现在的状态很不对...所以朋友才会想要给朱能希望...只是，有时候，希望并不代表着希望，盲目的追求失望只会带来更深层次的绝望...现在也只是有一小部分人的爱宠复活了...
而和朋友所想的不同的是，听着朋友的话语，朱能没有想太多，而是感到了心中一暖。
朱能知道，朋友是想要自己恢复状态，所以才会告诉自己这个消息的...
“谢谢...我的爱伦也复活了...一开始的时候我也是感觉非常震惊的，不过更多的还是惊喜，惊喜的同时也怀疑这一切是不是一场梦，现在我明白了，这并不是个例，而是一种普遍现象...太好了...谢谢”
朱能发自内心的说道...一开始的时候朱能总是会担心自己一松手爱伦就会如同泡沫般消失...
原因很简单，朱能实在是太在乎爱伦了，越在乎，就越是害怕在重新获得爱伦时失去爱伦...现在知道很多很多人的宠物都复活后，朱能终于松了口气。
普遍现象的话，爱伦应该就不会突然离自己而去了吧...
知道爱伦的宠物也复活了之后，朋友也感到非常惊讶，不过更多的还是祝福。
然后，朋友再次抛出了一个让爱伦无比震惊的消息...
“然后...那些宠物就全部变成兽娘了...关于具体细节，所有人都统一的，一点也不愿意透露，就像是那是某种秘密一样...”
“....”
“兽娘？？？”
即便是朱能，现在也感到了震惊，第一时间看向爱伦...
和朋友匆匆结束聊天，朱能组织了一下语言。
“爱伦，我的女儿，给爷变！”
有些激动的说着，女主人朱能比划着奇怪的手势...
而黑狗爱伦则是用着微妙的眼神注视着朱能...
这眼神实在是太人性化了...以至于朱能都感到有些微妙的尴尬...
“果然不行吗...应该是方法错了”
朱能有些纠结的喃喃着，从朋友那里知道复活后的宠物都能变成兽娘后，朱能的心脏都快速跳动起来...
为什么是兽娘，而不是兽男什么的，意思是复活后的动物无论性别全部都会变成兽娘？
这让朱能感到无比激动，朱能一直都是将爱伦当成女儿对待的...可是爱伦毕竟是一只公狗，如果爱伦能够变成兽娘的话，那实在是太棒了...
遗憾的是，爱伦并不会因此变成兽娘。

第716节 第十五章 您看我像人吗？【58/68】

或许这才是正常的，但即便是这样也没有关系。
爱伦能够回来，朱能就感觉非常开心了，又怎么会奢求其他的呢...
“...”
看着朱能的表情变化，黑狗爱伦眨了眨眼睛。
“您看我像人吗？”
“...”
“哈？”
见到黑狗爱伦突然开口说话，朱能愣了愣。
很快就反应过来，意识到了什么之后，朱能开始双眼放光起来...
主要还是因为爱伦说出来的这句话...
关于爱伦为什么能够说话，朱能不知道，不过爱伦说出来的这句话朱能还是知道的...
这句话是动物讨口封时使用的，现在也很流行，主要是因为一张表情包。
想到那张表情包上面的内容，又回想起了之前朋友的话语，朱能尝试性的进行了回答。
“我看你像一名身高一米五的黑发小萝莉！”
朱能激动的说道...而伴随着朱能的话语，黑狗爱伦身上猛然爆发出了一阵强光...
当强光闪烁完之后，一只可爱的，身高一米五的黑发犬娘小萝莉出现在了朱能面前。
可爱的兽耳，可爱的兽尾。
见到黑狗爱伦被自己口封之后竟然真的变成了一只可爱的黑发犬娘小萝莉，朱能前所未有的开心。
没想到竟然真的能够让爱伦变成一名可爱的小萝莉。
“爱伦，我的女儿！”
变成犬娘小萝莉的爱伦实在是太可爱了。
没有忍住，朱能上前直接抱住了同样开心的爱伦。
原本朱能就很喜欢爱伦了，现在见到爱伦变成了一名可爱的犬娘小萝莉，朱能顿时就更喜欢了。
相互拥抱好久，朱能才松开爱伦，认真的打量着爱伦...
“爱伦...是不是经历了什么”
“不能说的话也没有关系...我只是有点好奇”
说到一半，朱能立马改口说道。
朱能知道，爱伦肯定是经历了什么，否则不会发生这么多神奇的事情的。
而听着朱能的话语，爱伦微微一笑。
“确实经历了一些事情...其实没有什么不能说的...”
“是这样的...其实，我是外星人，来自汪星~”
“...”
朱能张了张嘴巴，感觉脑子都有些不够用了。
今天发生的事情实在是太多太多了，并且每一件事情都让朱能感到震惊...
爱伦是外星人？来自汪星？
原来汪星真的存在啊...因为是爱伦说的，所以朱能愿意相信...
“我相信你...”
“...”
爱伦眨了眨眼睛，对朱能的无条件信任感到了良心上的不安...
但是回想起宇宙之女玄月对大家的嘱咐，爱伦继续忽悠了下去...
“其实汪星还有很多很多称呼...也可以叫喵星之类的”
“现在汪星就在蓝星边上...我更愿意将其称呼为玄月二号...”
说着，爱伦指了指窗户外，天上的两颗月亮。
现在明明是大白天，却能够看到天上存在着两颗月亮，这两颗月亮就是玄月和玄月二号...
“...”
朱能张大了嘴巴，看向了天上的两颗月亮。
这两颗月亮是突然出现在蓝星边上的，关于这两颗月亮为什么出现，有很多很多说法。
目前很多很多人都在讨论着关于这两颗月亮的事情，主要还是太不科学了...
原本朱能就非常相信爱伦了，只是让朱能没有想到的是，爱伦竟然来自那两颗月亮...
如此想着，朱能也开始对爱伦为什么来自两颗月亮感到了好奇，没有心急，因为朱能知道，爱伦后面会说的...
果不其然，爱伦继续说了下去...
“至于为什么我会说自己是外星人，其实是因为我的先祖就是来自玄月或者玄月二号的...”
“不仅仅是我的先祖，蓝星除了蓝星人类以外，所有动物植物的先祖其实都来自玄月那边...”
“玄月是活着的，是星球意识，在很久很久以前，在蓝星的生命还没有诞生的时候，星球意识玄月就来过蓝星这边...然后玄月就做出了一些事情，这直接性导致了蓝星生命的诞生...她是一切蓝星生命的母亲...”
“至于蓝星人类则是蓝星意识创造的...星球意识玄月和蓝星意识相识...”
“现在玄月重新来到蓝星边上就是为了将除了蓝星人类外的一切动物植物都接到玄月二号...”
爱伦微笑着说着让朱能目瞪口呆的话语...
朱能已经不想再震惊了，可是爱伦所说的，实在是太令人震惊，信息量实在是太大了...
星球意识玄月？是玄月导致了一切生命的诞生？
还有蓝星意识...星球意识玄月是蓝星意识的姐姐或者妈妈？不然为什么会帮蓝星意识创造生命...
诸多想法在朱能的脑海中出现，很快所有线就全部缠绕在了一起，完全无法理清...
但是很快的，朱能还是意识到了什么，主要是爱伦说的，玄月会带走除了蓝星人类以外的一切动物植物...将其安置到玄月二号里面...
朱能可没有忘记，现在蓝星的生态环境都是动物和植物们共同创造的。
如果玄月将除了蓝星以外的一切动物植物都带走的话，不说对生态环境的影响，蓝星人类吃什么？动物可以不吃，但是植物呢...
朱能将自己心中的疑惑直接说了出来。
对此，爱伦的回答也很简单。
“万能的玄月已经安排好了一切...”
“玄月特意创造了两种植物...一种植物能够模拟一切素食，另一种植物能够模拟一切肉食...种植简单，产量极高，有着许许多多的功效...”
“并且这两种植物只是见面礼，将蓝星除蓝星人类外一切动植物带走后，玄月会特地在蓝星创造一些植物，使蓝星不会有丝毫的变化...也不算完全没有变化...兽娘们都是动物们变成的”
“如果兽娘们想要留下来的话，是能够留下来的...后续留在蓝星的兽娘可能会越来越多...我觉得兽娘们应该比动物们更加具有观赏性，并且不会让蓝星人类觉得孤单”
“在茫茫宇宙中，人类并不是孤单的...”

第717节 第十六章 不要回头，这里不是家【59/68】

一个月前...
一个院子之中，小男孩和白色小狗快乐的玩耍着。
直到一名不速之客的到来...那是小男孩的继父继母...
至于小男孩为什么会同时有继父继母...小男孩的妈妈死的早，爸爸重新娶了一个继母...
一开始继母是对小男孩还行的，直到爸爸死掉，继母又重新娶了一个继父...
因为小男孩年龄太小，房子和钱现在都在继父继母手里...
和继母一样，一开始的时候，继父对小男孩还是不错的。
到了后来，发现很少有人来看小男孩之后，继父继母动不动就会对小男孩打骂。
在此期间，小男孩收养了一只白色小狗花白，花白渐渐成为了小男孩的心灵寄托...
每一天每一天，小男孩都在陪着小白狗花白玩耍，只有和小白狗花白玩耍的时候小男孩才能忘记那些痛苦...
本以为这样快乐的日子能够持续不断的继续下去。
直到现在...
喝醉酒，满脸通红的继父继母出现在了小男孩的身边，使得小男孩感到了疑惑...不过小男孩因为恐惧还是不敢去看继父继母的眼睛...
继父继母最近沾染上了赌和高炮，现在已经一点钱都没有了。
也正是因为如此，继父继母想要借酒消愁，可是，借酒消愁愁更愁啊...
“嘿嘿嘿，养了这么久，终于养肥了”
“嗝，正好最近时运不济，已经买不起菜了，就杀了吃吧，反正就是个畜生”
“！”
继父继母的话语使得小男孩瞪大了双眼。
也不管什么恐惧不恐惧了，小男孩瞪大眼睛看向了继父继母的眼睛。
在继父继母的眼中之中，小男孩看到了，看到了人类最原始的欲望...
这欲望是对着小白狗花白去的。
这是看食物的眼神，毫无疑问，继父继母是真的想要吃掉小白狗花白！
“呦？出息了啊？怎么滴，你看你马呢？”
见着小男孩竟然敢和自己对视了，继父继母都感到了无名之火升起来了。
不管三七二十一，先打一顿吧，正好消消气。
没有在意，意识到继父继母的想法后，小男孩立马拍了拍小白狗花白的身体。
无论如何，小男孩都不会让继父继母吃掉自己的朋友。
“花白，跑！不要回头，这里不是家！”
小白狗花白是和小男孩朝夕相处的，能够听懂小男孩话的一些意思。
眼下听着小男孩的话语，虽然不知道为什么，但是还是快速跑了起来...
狗的奔跑速度是很快的...继父继母目瞪口呆的看着小白狗跑出了大门...
“？！”
有点懵逼，不过还是下意识的想要去追。
这个时候，小男孩张开双臂拦在了继父继母的身前。
“你们不能伤害我的朋友花白！”
因为常年被继父继母殴打的缘故，小男孩是非常害怕畏惧继父继母的，可是即便如此，为了朋友小白狗花白，小男孩还是勇敢的挡在了继父继母身前...
这样小小的反抗使得继父继母感到非常不满。
被小男孩这么一搞，继父继母也回过神来了...
“你你你你你你你！”
继父气的指着小男孩，一直说你你你，气的说不出话来...
“哈？你个白眼狼？你说什么呢？！现在家里面钱都没了啊，还不是因为你这个扫把星！要不是你，我们能赌输？！”
“还你的朋友？你的朋友就是一条狗？笑死了，别忘了，小兔崽子，你喂这狗的残羹剩饭都是我们的，所以这条狗就是我们养的！那么我们想要吃掉这条狗又有什么关系？”
继母也气急败坏的说着。
“造反了你！”
继父继母都很生气，没忍住，继母直接将小男孩按在地上，继父则是开始不断的殴打起来...
...
“汪汪汪！”
听到了小男孩的哀嚎声，小白狗花白又跑回来了，想要护主。
不停的冲着继父继母大叫...对此，继父继母不惊反喜...
继父给继母使了个眼色，继父继续吸引小白狗花白的注意力，继母则是悄悄去关门...
“跑！快跑！！！”
小男孩目瞪欲裂的大吼着。
但是小白狗花白想要保护小男孩。
见到继父还在继续，小白狗花白直接朝着继父的脖子咬了过去。
在受到伤害并且体型存在巨大差距的情况下必须一击毙命才行，这就是生死搏杀...
“曹！你这个畜生竟然敢咬我！”
脖子被咬到了，但是继父并没有被咬死。
小白狗花白的体型太小了，继父直接将小白狗花白拽了下来。
拎着小白狗花白的腿，就像是拎锤子一样，不停的朝着地上摔去。
“花白！！！”
小男孩不停的挣扎着，但是这并没有什么用。
没多时，浑身伤痕累累的小白狗花白就变得奄奄一息起来。
想要保护主人的想法依旧没有改变，也正是因为这个想法，小白狗花白一直吊着一口气...
“嗝，区区一个畜生，区区一个畜生，嗝，媳妇，把他按住！今天我就要在他面前杀狗！”
继父不屑的说着，继母很听话的按住了小男孩的头，将其按在了地上，在力量这一块，还是继母比较强...
“呜呜呜，不要杀我的朋友！”
小男孩急哭了，想要做点什么，但是继父继母无动于衷...
奄奄一息的小白狗花白被当着小男孩的面被放血...
一边承受着极致的痛苦一边一点点失去生命...
扒皮...分尸...开始开始煮...
见到继父继母夺走了自己的房子财产尊严后还夺走了自己最后的朋友。
还是这么残忍的方式。
出于大脑的保护机制。
受到巨大刺激的小男孩的双眼失去了高光...大脑也变得一片空白起来...
最后留给小男孩的仅仅只有一张皮。
不知道过去了几个小时，看着这张皮，听着房子里面说的好香啊...
意识到继父继母正在吃自己的朋友小白狗花白后，小男孩脑中代表着理智的某根弦就这么断掉了...
静静的拉到了房门前...打开门...
随后的一幕使得小男孩感到了不知所措...继父继母竟然被噎死了...

第718节 第十七章 世代守护家族的精灵【60/68】

“...”
看着小白狗花白的故事，玄月没有说什么。
人类本恶，也正是因为恶，人类才能发展到现在这种地步，道德和规则就是用来束缚人类恶的，否则人类恶就会无限蔓延。
其实这个故事和玄月也有点关系，准确来说，和万兽之母中秋也有点关系...
宇宙之女玄月会优先复活一些天赋顶级的，小白狗花白的天赋不错，不过在整个银河系中还没有到顶级的地步...
但是因为小白狗花白和小男孩之间的故事，想了想，玄月将小白狗花白和其他动物一起复活，然后投放到了最合适的位置...
...
一个月后的如今，9月6号。
院子之中，身穿校服的小男孩搬了一个椅子坐在了一座小坟旁边...
静静的看着书，良久，将知识点全部背下来后。
看着身边的坟墓，小男孩的眼中出现了极致的哀伤。
“那件事，已经过去了一个月呢...”
小男孩呆呆的看着这座坟墓，这正是小男孩最后并且唯一的朋友，小白狗花白的坟墓...
距离小白狗花白被继父虐杀，分尸，吃掉，已经过去一个月了。
这一个月，小男孩的生活也发生了很多很多的变化。
比如，因为继父继母吃狗肉噎死了，没人照顾的小男孩反而生活的好了无数倍。
小男孩原本就有着自己照顾自己的能力，并且，因为没人占着小男孩能拿到的钱了。
每个月，小男孩都能从父亲的银行卡里面取三千元，原本这三千元都因为小男孩年龄小，被继父继母占去了，现在就不一样了。
也正是因为如此，小男孩的生活质量提升了无数倍。
不用担心被打了，能吃饱了，并且一周就能去澡堂洗一次澡，太幸福了。
对比以前的生活，可以说是天堂和地狱了。
只是，即便现在生活在天堂之中，每每想起小白狗花白的存在，小男孩都会为之感伤...
至今小男孩也没有忘记那一天的无能为力，亲眼见到自己的朋友被杀掉吃掉什么的...太难受了...
最难受的还是当时自己什么都做不了...如果当时自己有些力量，是不是自己的朋友就不用死掉了。
小男孩无比痛恨自己的弱小，也对自己的弱小感到的极致的难受与痛苦。
可想而知，这一件事情一定会被小男孩铭记一生，并且会成为小男孩一生的噩梦。
“汪汪汪！”
就在这时，身边传来了熟悉的声音。
“！！！”
听到这个声音，小男孩浑身上下顿时就打了个激灵...
小男孩是怎么也不可能忘记的，这就是自己最好的朋友，小白狗花白的声音！
“花白!”
小男孩激动的看向了身后。
“花白！”
...
一个月前。
陈博士的好友，天文系著名存在李博士的家中...
头发花白的老年男性李博士正在头秃的看着电脑上写到一半的论文...
这是关于宇宙社会学的论文，虽然从来没有见过外星人的存在，但是李博士一直都相信着外星人一定是存在的...
并且如果有外星人能够来到蓝星的话，那么这个外星人一定会是友善的。
因为只有技术足够强大的文明才能够跨越无数光年来到蓝星，技术如此强大的文明在道德上面也一定非常强大...至少李博士是如此坚信着的...
在李博士的边上，一只浑身黑色，肚皮毛发白色，有着四个白手套的奶牛猫躺在软软的垫子上，一边打着哈欠，一边看着聚精会神的李博士。
按照人类的年龄来算，这只奶牛猫已经有十三岁，在猫咪之中是不折不扣的长寿者...
在年迈的奶牛猫看来，李博士是长寿的精灵，遵循着古老的盟约，世代守护着自己的家族...拥有着猫咪无法理解的知识...
大概是从曾祖父开始的吧，精灵就一直在守护自己这一脉...
已经过去多少代了...精灵衰老的速度是如此缓慢，可是，即便这样的精灵也是会衰老的啊。
看着同样年迈的李博士，年迈的奶牛猫不由自主的如此想到...
像是李博士这样长寿的精灵已然经历了无数次世代的变迁，拥有着无法理解的古老神秘知识，如此美丽的，学识如此丰富的生物也会有死亡的一天吗？
想着李博士这样的精灵死去的一天，奶牛猫感到了惋惜。
不过那已经是在自己死去之后的事情了，奶牛猫静静的观看着认真工作的李博士。
和人类不同，动物对于自己死亡的到来感知的要更加精准...
奶牛猫能够感受的到，今天就是自己的死期了。
一般来说这个时候是要寻找一个无人角落悄悄死去的，可是奶牛猫并不准备这么做。
奶牛猫想要在自己生命的最后时光里面陪伴在李博士的身边...
时间一分一秒过去...奶牛猫享受着和李博士相处的美好时光...
大概是到了晚上吧。
李博士停止了工作，给奶牛猫添了一些猫粮，又像是过去无数次那样，摸了摸奶牛猫的小脑袋...
然后疲惫的李博士就回到自己的被窝之中开始睡觉了。
良久，见到李博士真的睡着了，奶牛猫悄悄的从自己的窝里面爬了出来。
不灵敏的爬到了李博士边上，凑着李博士的鼻子闻了闻，确定李博士没有死掉之后，奶牛猫安心的钻进了李博士的被窝之中...
对于奶牛猫来说，李博士已经是祖宗般的存在了，至少李博士活的比祖宗要久多了，也陪伴了祖宗很久很久...
‘晚安，然后，再见...’
回想着和李博士相处的点点滴滴，李博士的一家人，奶牛猫很安心的入睡了。
这一次，奶牛猫感觉睡觉非常非常的舒服...
在舒适的环境之下，奶牛猫的呼吸一点点的变弱...
很快的，一个生命死去了...并没有任何疾病，是自然老死...
奶牛猫在安心并且完全不会感受到痛苦的环境之中死去了...

第719节 第十八章 高等文明【61/68】

次日。
当李博士苏醒之后，第一时间就发现了被窝之中奶牛猫的存在...
李博士笑了笑，想要摸摸奶牛猫...
也正是因为如此，发现了什么，李博士的笑容顿时就凝滞了...
李博士发现了，奶牛猫已经死去了，死的很安详...是自然老死...
“终究还是到这一天了啊...”
李博士叹了口气，老伴死去的时候，李博士也是这样的。
并没有感到悲伤，羡慕的同时，李博士也感到了有些孤单。
其实老死是非常幸福的一件事情，绝大部分人类都是无法老死的。
一般都是病死，而老人病死的话，是非常非常痛苦的一件事情...所以对于奶牛猫自然老死这件事情，感到孤独的同时，李博士也感到有些欣慰...甚至是羡慕...
能够快乐一生，然后自然老死，儿女双全，确实是一件非常幸福的事情。
是的，奶牛猫的血脉还没有断掉，现在李博士的儿子就在养奶牛猫的血脉...
...
“...”
看到这个故事，玄月眨了眨眼睛。
有些感动的同时，心中也渐渐有了一些想法。
李博士是天文系著名存在这件事情，玄月还是很清楚的。
而玄月也有透露自己是一个高等文明的想法，这样可以合理解释动物们讨口封的事情，并且 可以将那些植物交给李博士。
正好，这样的话，李博士或许是一个不错的切入契机。
不仅仅是李博士，可以成为切入契机的人还有许多许多。
如此想着，宇宙之女玄月将奶牛猫还有其他同批次的动物们一次性复活...
...
9月6号。
研究所内，头发花白的李博士头秃的看着各种数据的分析...
老年人的心态比年轻人要更加平和...
虽然还是非常在乎奶牛猫，不过因为奶牛猫是自然老死的，并且最近事情非常多的缘故，现在李博士正在全力研究着最近发生的事情...
首先就是突然出现在蓝星边上的那颗银白色星球...
李博士还没有忘记，一开始的时候，这颗银白色星球好像是想要在蓝星内部出现来着...
看起来就像是某种灭星武器一样...
如果不是绝世强者张焕的出现，恐怕蓝星已经被这颗突然出现的银白色星球给毁灭掉了...
所以在李博士的猜想之中，这颗银白色星球应该是某种武器...
即便李博士觉得高等文明一定有道德，可是同样的，李博士也明白，道德和邪恶是能够共存的...当道德压过了恶，那么就是道德的，可是当恶压过了道德...那就很可怕了...
无论如何，李博士都是对这颗银白色星球非常关注的。
所以才能够快速发现，在这颗银白色星球的边上，竟然突然出现了类似银白色星球的第二颗星球。
看起来就像是凭空生成的，被凭空创造的一样...
并且上面的环境还在以肉眼可见的速度发生着改变。
大海、山川河流湖泊，高原平原，甚至是花草树木都以肉眼可见的速度大面积出现。
当时陈博士就震惊了...这实在是太不科学了！
任何人见到这样的场景都会为之感到震惊的。
能够凭空创造星球，改造星球环境，这样的手段恐怕只有神明才能够做到了吧！
在李博士感到震惊的同时，又一个令人震惊的发现出现了，银白色星球竟然突然爆发出了一道笼罩银河系的光...
如果不是靠一些黑科技计算，李博士也无法确定这样离谱的事情...就算是光速也远远没有这么快啊...
如果说一开始是震惊的话，那么之后就是麻木了...
李博士已经想到了什么，毫无疑问，能够做到这样的事情，一定是某种高等文明...
那么这个高等文明对蓝星人类又是什么态度呢？
绝世强者张焕现在已经找不到人影了，难道是被高等文明灭口了吗...
连绝世强者张焕都被灭口的话，蓝星还有什么能够阻挡这个高等文明...
如果这个高等文明对蓝星文明有恶意的话，毫无疑问的，这个高等文明可以轻松将蓝星文明给毁灭掉，高等文明可以很轻松的做到这样的事情...
李博士因此感受到了威胁，极致的威胁，蓝星文明随时都处在毁灭的边缘...
这些天来，李博士一直都在担心这一点...
可是直到现在，已经过去整整五天了，并没有发生什么事情。
这样的发现又让李博士产生了更多的想法...
或许，这个高等文明并不是为了毁灭蓝星才过来的，一开始只是因为空间随机传送？
然后在最近，在观测两颗星球的时候，李博士这边有了惊人的发现。
在两颗星球搞出了这么多大事情之后，一般的事情已经不足以称之为惊人的发现了。
确实是非常惊人的发现。
随着宇宙之女玄月不断复活兽娘，玄月二号上面的兽娘数量不断增加之后。
通过设备进行观测...
李博士竟然成功的在其中一颗星球上面发现了生命！
这种生命有着兽耳和兽尾，看起来就像是各类作品中的兽娘一样...
在突然出现的星球上面竟然发现了生命什么的，这样的发现可以说是非常巨大的发现了...
并且这些兽娘看起来非常知性，可以进行交流的样子...
难道这些兽娘就是那个高等文明之中的成员吗？实在是太可爱了！
这些天来，两颗星球突然出现在蓝星边上这件事情，引起了不小的关注。
在其中一颗星球上面发现生命的事情，更是让无数人感到了震撼...
因为两颗星球距离蓝星实在是太接近了，只要通过天文望远镜就能够偶尔看到上面的兽娘们...
大家都在激烈的讨论着这些事情。
...
而今天在研究室里面，也发生一件很有趣的事情。
一只熟悉的奶牛猫突然出现在了研究室之中...

第720节 第十九章 来自高等文明的兽娘？【62/68】

关于这只奶牛猫是谁，研究所之中的大家都是非常熟悉的。
因为大家都是李博士的学生，都是去过李博士家里面的。
也正是因为如此，大家都是在李博士的家里面见到过奶牛猫的，对于奶牛猫的身份非常熟悉...知道这只奶牛猫就是李博士非常喜欢的那只奶牛猫...
可是奶牛猫不是已经死了吗，还是自然老死的...
现在奶牛猫为什么又突然出现在研究室里面了...
已经去世的奶牛猫突然出现在研究室里面什么的...
不，或许不应该用突然来形容...
有几个人看到了，奶牛猫根本就不是突然出现的，而是凭空出现在研究室里面的...
这让这几个人感到万分震惊...
研究所的其他人也感到很是震惊，不过不是因为奶牛猫突然出现，而是因为奶牛猫复活这一点...
当时火葬奶牛猫的时候，除了手上有工作的，大家都去观看了。
不仅仅是因为新奇，不仅仅是因为对李博士的尊敬，也是因为大家对于奶牛猫很有好感，这只奶牛猫实在是太通人性了，简直就像是猫咪里面的爱因斯坦一样...
可是现在...
眼前发生的这一幕使得研究所的大家相互对视了一眼...纷纷从彼此的眼中看到了震惊...
快速回过神来，身为科研工作者们，大家因为见到了不科学的一幕，变得非常激动起来。
“是奶牛！奶牛回来了！”
“没想到奶牛回来了！”
“等一下...会不会太巧合了...”
“虽然最近有很多宠物复活的事情，不过这个果然还是太离谱了...是不是有谁为了让李博士开心，重新买了一只和奶牛非常像的奶牛猫？”
“确实，应该是这么一回事吧...”
不少人开始赞同这个说法起来。
比起去世的猫咪突然复活，并且凭空出现什么的，果然还是这个说话更容易让人类接受...
“奶牛...？”
正在分析数据的李博士听到大家的话语，疑惑的看了看身后。
也因此看到了那只可爱的奶牛猫，和奶牛猫进行了对视...李博士瞪大了眼睛...
“喵？”
只见奶牛猫歪了歪头，然后喵了一声。
听着这一声喵，李博士的心都要化掉了...
主要还是因为这只可爱的奶牛猫，见到这只可爱奶牛猫的第一时间，李博士就知道，这就是自己的奶牛猫——奶牛。
可是奶牛猫不是已经自然老死了吗，现在为什么又会出现在自己面前。
如果不是现在的实感非常充足的话，这样不科学的事情都让李博士有些怀疑自己是不是在做梦了...
无论如何，奶牛重新出现在自己面前都是一件好事情。
自然老死确实值得欣慰，可是李博士也是不希望奶牛那么快离开自己的。
“奶牛！”
感到开心的李博士来到了奶牛猫的身边抱住了奶牛猫。
研究室内的其他人也在开心的看着这一幕。
抱着抱着，李博士又想到了最近发生的一些事情...
最近在全世界范围内，有很多宠物复活了来着...甚至还能够变成兽娘...
就像是之前在蓝星边上那颗星球上面观测的兽娘一样...
毫无疑问的，这件事情必然和那个高等文明存在着某种必要关联，这是否代表着高等文明释放的某种信号呢？
正是因为如此，大家对于这些兽娘都很重视，纷纷想要找到兽娘，与其进行交流。
这不仅仅是因为想要获取更多情报，人类是孤独的，非常渴望和其他智慧生命体进行交流。
可是这些兽娘不知道是想要营造神秘感还是其他的什么，完全找不到身影。
这直接性导致了这么多天下来，现在网名们都觉得这个是都市传说了...李博士是肯定不会这么觉得的...
可是让李博士没想到的是，自己的宠物也回来了，似乎也能够变成兽娘？
但是自己的宠物奶牛确实就是和自己朝夕相处的家人啊，又怎么会和那个高等文明有关系呢？
有很多很多想不明白的事情，就像是一个被猫咪挠乱的毛线球一样，李博士的思绪愈发混乱。
就在这时，奶牛猫说出了一句非常有意思的话语...
“您看我像什么？”
“...”
听着奶牛猫的话语，回想起最近的那些传闻，李博士顿时就激动起来了...
难道奶牛也要变成兽娘了吗？这可真是太神奇了！
不仅仅是因为奶牛猫奶牛会变成兽娘，还因为这件事情背后代表着的意义。
如果奶牛猫奶牛真的能够变成兽娘的话，或许李博士就可以与其进行交流，询问一些事情了！
“我，我看你像一个小女孩！”
李博士激动的说出了这句话。
伴随着李博士的话语，研究所的研究室之中，白光大放。
所有人都下意识的捂住了自己的眼睛...
当白光消失掉之后，出现的一幕使得所有人震惊了。
只见一名可爱的，有着黑白色头发的可爱猫耳兽娘出现在了所有人的视线之中...
“猫，猫耳娘！是猫耳娘！！！”
“好可爱啊！不过，竟然真的能够变成兽娘...”
“能够一瞬间从动物变成兽娘，这背后代表的意义着实恐怖...”
“生物科技？...这种程度的生物科技已经和造物主没有区别了吧...”
“以前我是不相信造物主存在的...可是，创造星球，改变星球环境，创造生命什么的...太夸张了...”
研究所的大家对于最近发生的一些事情也是有一些猜测的。
“...”
李博士呆呆的看着变成兽娘的猫耳娘奶牛...
他想的更多...李博士是能够猜出来一些的...
最近的动物复活还有兽娘们的出现都是在蓝星边上出现两颗星球后才会发生的。
而且这些兽娘还和在蓝星边上星球上面观察到的兽娘一模一样。
要说兽娘们的出现和突然出现的两颗星球一点关系都没有，李博士是一点点都不相信的...

第721节 第二十章 知道的越多就越疑惑【63/68】

可是，这些不都是蓝星的生命吗？为什么会变成高等文明中的兽娘呢...
还有，李博士可没有忘记，关于那些兽娘的，一些需要在意的特征...
那些兽娘之中，大部分都是能够在蓝找到原型的...比如猫娘犬娘还有各种各样的兽娘...
是意外还是宇宙之中的文明存在着某种共通性...会不会太巧合了...
这代表着什么？代表着那些高等文明之中的兽娘和蓝星存在着某种联系吗？
想的越多，心中的疑惑也会自然而然的变得更多...
李博士想不明白...所以好奇的看向了猫耳娘奶牛...
或许通过向猫耳娘奶牛询问，自己就能够知道所有自己想要知道的事情。
“你，还是我认识的那个奶牛吗？”
李博士不确定的问道...确实是有些无法理解，懂得越多，就越是无法理解。
奶牛明明已经被火化了，为什么还能够复活...是和量子力学的意识有关？
想不通，这些天想不通的事情实在是太多太多了...
颠覆常识，颠覆世界观，一切都是因为两颗突然出现的星球才会发生的...整个蓝星都为之而震动。
听着李博士的话语，猫耳娘奶牛微微一笑。
“是我，当然是我~李博士~”
“您没有什么想问的吗？只要是能够回答的，我都会告诉你哦~”
“我就是那两颗星球的无数代表之一~~~”
猫耳娘奶牛微笑着说道，奶牛一直觉得李博士就是世代守护家族的精灵，所以对李博士很有好感。
又因为和李博士相处很久的原因，奶牛是知道的，李博士心中现在一定有许许多多的疑惑...
听到无数代表之一...现场的众人都屏住了呼吸...
无数代表，指的是现在出现在蓝星上的那些兽娘？
这些都是代表吗...那么派出这些代表的高等文明又是什么想法呢？
无论如何，这么多代表的出现都代表这个高等文明对蓝星感到非常重视吧。
研究所的科研工作者们都是聪明人，所以自然而然的进行了脑补。
“那我就不客气了...”
听到了奶牛的话语后，李博士认真的说道。
现在奶牛已经复活了，后面有很多时间可以叙旧，现在李博士更想解决自己心中的疑惑...这对全人类来说意义重大...
奶牛是高等文明无数代表之一的话，这一次的交流，就是蓝星文明第一次和外星文明的交流啊...
从很久很久以前开始，蓝星文明就在不停的朝着宇宙呼唤：我在这里、我在这里了...蓝星文明一直在期待着和其他文明接触，当然，是善良并且有道德的文明...
关于奶牛那个高等文明是否具有道德，李博士不确定...一方面是因为那个高等文明的出场...
银白色星球直接在蓝星内部展开，这不是想要毁灭蓝星吗...那个高等文明也确实有能力毁灭蓝星...也不需要和蓝星人类交流，可是在这样的情况下，那个高等文明又产生了和人类交流的想法...这是为什么呢？
这样不就自相矛盾了吗，这也太混乱了吧。
或者是还存在着某种更深层次的原因？李博士感到无法理解...至少用人类的三观和思维模式来理解，李博士完全无法看懂。
回想着这些天来发生的各种离谱事件，李博士组织了一下语言。
“那两颗星球为什么会突然出现，对蓝星文明有恶意吗？如果不能回答的话也没有关系...”
李博士慎重的提出了第一个问题...他并不想用自己和猫耳娘奶牛间的关系获取会伤害到奶牛的情报。
这是最关键的两个问题，听到李博士提出的问题，研究所的其他科研工作者们纷纷竖起了自己的耳朵，对于这件事情，大家都是非常感兴趣的...
在大家的注视之下，猫耳娘奶牛微笑着摇了摇头。
就当所有人心中黯然，觉得是不能透露情报的时候，猫耳娘奶牛说出了让所有人精神一振的话语...
“没有恶意...只有善意...”
“所以我才会出现在这里...”
“至于两颗星球为什么会突然出现...其实并不是突然出现的，而是和我们有关”
猫耳娘奶牛微笑着说道，再次确定了自己确实和蓝星边上的两颗星球存在着某种深层次的关系...
李博士若有所思的点了点头，感觉抓住了什么，但是又不明白自己抓住了什么...
“那两颗星球的名称叫什么...”
“玄月，还有玄月二号，是玄月创造了玄月二号”
说到这里，猫耳娘奶牛的表情变得无比郑重起来...
“原来如此...”
李博士还有演技所内的其他科研工作者纷纷点了点头。
这个高等文明叫玄月文明？这么叫好像也没有什么问题，反正只是蓝星文明对玄月文明的称呼而已...有这个意思就行...
大家想的都是差不多的，玄月文明的人都存在于玄月...
就是出现的第一颗星球玄月上面...而玄月二号则是被创造的第二颗星球...
这么一想的话，大家的心思顿时就活络起来...意思是玄月文明的核心阶层在玄月上面，稍微弱一些的则是在玄月二号上面？
这不会是把母星直接远距离传送过来了吧...还是把诸多星球中的一颗传送过来了...后者的概率比较大...但是为什么要这么做呢？
在面对玄月文明这样的高等文明时，即便是学识丰富的科研工作者们都一个个的化身成为了好奇宝宝...
好奇的同时，大家也都感到了极致的震惊...
即便已经知道了高等文明拥有着创造星球、改造星球环境、创造生命的能力。
可是在得到确认之后，大家果然还是感到了震惊。
一个能够完成这种神迹的文明，恐怕已经能够称之为神级文明了吧，就是类似三体三死神永生之中的归零者文明那种神级文明...

ps：
强烈推荐看一看三体
0v0
这几天刚看完，有些后悔没有早一点看完三体123
如果早一点看完的话，早些年很多事情都会变得不一样的

第722节 第二十一章 震惊，蓝星人类即将灭绝？！【64/68】

李博士同样对此感到了极致的震惊。
不过在震惊的同时，李博士也没有忘记其他想要询问的。
还有很多很多想要知道的信息，或许知道了之后不但不会解惑，还会更加迷惑，但是为了以后能够解惑，提前知道这些信息是非常有必要的一件事情...
“那么你们是什么...和玄月二号的兽娘们有什么关系...”
“现在蓝星上面出现了很多兽娘，她们原本都是蓝星生物，可是却变成了和玄月二号上面一样的兽娘...”
听着李博士的话语，猫耳娘奶牛点了点头，似乎是在组织着语言...
此时研究所的所有目光都被猫耳娘奶牛所吸引。
“这就得从蓝星生命刚刚诞生的时候开始说起了...”
“是玄月导致了蓝星生命的诞生...也就是说，所有的蓝星生命都是玄月的孩子...”
“不仅仅是蓝星，银河系内所有生命都是玄月的孩子...”
“所有玄月的孩子都可以被转化为文明的成员，就像是我，死掉了之后就被玄月转化成兽娘了”
“这一次玄月会来到蓝星这边就是为了转化的...”
猫耳娘奶牛为了避免忘词，一字一句的认真说道。
而研究所内的所有科研工作者们则是全部被猫耳娘奶牛话语之中蕴含着的信息给震撼的无法言喻了...
“蓝星生命是这个高等文明创造的...”
“银河系的生命也都是因为这个高等文明才诞生的...”
“所以银河系的所有生命都可以被转化为文明的成员...也就是说，整个银河系都是这个高等文明选拔成员的试炼场？？？”
“天呐，这究竟是什么层次的文明啊！！！”
“如果有神明的话，说的就是名为玄月的高等文明了吧！！！”
你一言我一语的说着，所有人都感觉自己的大脑有些不够用了。
一次次的感到了震惊，又一次次的感到无比的震惊...
听着猫耳娘奶牛的话语，就像是听到了某种高维度的技术或知识一样，大家都有些掉san了...
最重要的果然还是这些话语之中所蕴含的信息...
如果是真的话，那么恐怕用高等文明都无法形容这个文明了，这是神级文明，真正意义上的神级文明！
还有这个转化...意思是蓝星人也能够被这个神级文明转化，加入这个神级文明吗？
想到了这一点之后，不少科研工作者们的双眼都亮了起来。
当差距很大的时候，科研工作者们会试着去超越，可是当文明差距大到了普通人和神明间的差距时，就根本无法产生超越的想法了。
这是大腿，明晃晃的大腿啊！而且这条大腿和蓝星还有些渊源，如果能够抱紧这条大腿...
想象着这样的可能性，立马就有科研工作者忍不住了，这是好事啊，这是天大的好事啊，如果真的能够抱紧一个高等文明的大腿，蓝星文明就可以像是抱住富婆的大腿一样，可以不用努力就快速发展！
“请问，我们也可以被转化吗？”
有科研工作者迫不及待的问道，然后猫耳娘奶牛也认真的摇了摇头。
“不行...”
“...”
猫耳娘奶牛果断的话语使得科研工作者们感到无比的失落。
“因为蓝星人类是特殊的...玄月觉得蓝星人类可以发展到和玄月一样的层次...”
猫耳娘玄月的话语又使得科研工作者们激动起来...
大家万万没有想到强大的，疑似神级文明的玄月文明竟然会这么看好蓝星文明。
原来蓝星文明这么有潜力吗，蓝星人类果然是宇宙之中最为特殊的种族啊！
对于这一点，蓝星人类一直都是这么觉得的，不过被玄月文明给予这么高的评价，果然还是很激动啊！
对于未来，大家都表现的非常期待的样子...
“...”
李博士关注的点则是和大家有些不同...
“也就是说，玄月文明来蓝星这边的目的是增加文明成员...”
“目标是蓝星的动物？具体是哪几种动物呢...这个我们或许可以帮忙...”
李博士若有所思的说道，现在李博士稍稍有些明白玄月文明想要什么了。
猫耳娘奶牛赞叹的看了一眼李博士...
“这确实是玄月的目的...只是，玄月想要的并不单单只是几种植物”
“而是蓝星除了蓝星人类以外的所有动物、植物...这些都是玄月文明需要转化的成员...”
“...”
李博士张大了嘴巴...
玄月文明竟然想要蓝星的一切动物和植物？这也太夸张了吧。
李博士一点也不怀疑玄月文明有没有这样的能力。
如果玄月文明真的想要这么做的话，蓝星文明是肯定一点反抗的能力都没有的。
可是如果玄月文明真的这么做的话，蓝星人类会灭绝的啊...
仅仅只是拿走一切动物还没有什么...为什么要带走蓝星的一切植物啊...
如果将蓝星的一切植物也一起带走的话...问题就很大了啊...这样蓝星人类就什么能吃的东西都没有了，而且植物被全部带走会直接改变蓝星的生态环境...不用过多久，蓝星的生态环境就会发生剧烈的变化...或许蓝星本身并不会发生什么...但是毫无疑问的，蓝星人类会因此毁灭掉的啊...
“全部动物都带走的话还能理解，全部植物一起带走的话...”
“蓝星人类会灭绝的啊！奶牛...玄月文明为什么不将蓝星人类也带走呢？”
李博士着急的询问道，如果将蓝星除人类以外的所有动物植物全部带走的话，蓝星人类会灭绝的啊，难道这就是玄月文明的目的吗...
此时此刻，李博士不由自主的想到了之前的事情，之前星球玄月突然在蓝星内部展开，或许真的就是为了毁灭蓝星？然后绝世强者张焕出现并且阻止了玄月...
然后因为张焕展现出来的强大能力...玄月文明不想毁灭蓝星了，而是只想毁灭人类了？
脑补了很多，李博士越想越是这么一回事...

第723节 第二十二章 震惊的蓝星人类！！！【65/68】

听着李博士的话语，看着李博士的反应，猫耳娘奶牛微微一笑，对于李博士的反应并没有感到意外，或者说，现在李博士这样的反应其实才是正常的...
“关于这样的事情，其实伟大的，无所不能的玄月已经想过了...”
每一次提到玄月的时候，猫耳娘奶牛都会表现的非常崇拜非常尊敬的样子。
对此，研究室的大家并没有感到在意，在大家看来，猫耳娘奶牛所说的玄月应该是指玄月文明。
虽然对玄月文明也非常非常的好奇，不过此时研究所的大家果然还是对猫耳娘奶牛接下来的话语更加感兴趣...更加在意，因为这已经关乎到蓝星人类的生死存亡了...
或许玄月文明觉得就算蓝星失去一切动物植物后，蓝星人类依旧能够活着？
按照之前玄月文明对于蓝星人类的评价来看，搞不好还真是这么一回事，这是一场试炼？可是自家人知自家事，大家心里面还是很有数的...
几乎没有停顿，猫耳娘奶牛继续说了下去...
“在带走蓝星除蓝星人类外的一切动物植物后，兽娘们可以自愿留下来...并且随时能够回到玄月二号...”
听到这一句话后，李博士还有研究所的大家明显都松了一口气的感觉...
兽娘们和蓝星人类还是很相似的，兽娘们如果也留在蓝星的话，应该代表着玄月文明应该会做什么事情吧。
联想到之前玄月文明展现出来的，创造星球，改变星球环境，创造生命的强大能力...难道说，玄月文明准备改变蓝星的环境，使其变得更加适合兽娘和人类生存？
无论如何，猫耳娘奶牛的话语都使得研究所的大家松了口气的感觉...
现在仅仅是松了一口气，猫耳娘奶牛接下来的话语就让大家感到震惊了...
即便大家今天已经震惊很多次了，不过对于接下来这件事情，大家果然还是会感到震惊...
“至于蓝星食物和生态的问题，也不用担心，玄月已经想到这些事情了，生态的问题很容易解决，至于食物，玄月会提供两种植物...一号植物和二号植物...”
“一号植物和二号植物在各种环境下都能够生长，比如，有太阳光，一号植物和二号植物就能够不断生长...成长速度极快，并且产量比藻类还要强...食物问题很容易解决掉...”
“至于口味之类的问题，其实也算不上是问题...”
“一号植物可以模拟一切植物，不仅仅是外形上面模拟，就连口感还有味道、功能上面都可以模拟，并且在模拟的同时，一号植物模拟出来的植物味道比其他普通的植物妖更好...”
“二号植物则是可以模拟一起动物，不仅仅是外形口感功能还是味道...想要种出来一只牛都可以...并且味道还非常好...”
“无论是第一种植物还是第二种植物，种出来的食物都有着非常强大的功效...”
“比如，大幅度增强人类的平均寿命”
“比如，可以让人类变得更加帅气漂亮，人均帅哥美女”
“比如，可以让人类的身体变得像运动员一样强壮，人均运动员”
“又比如，可以大幅度提升人类的智力，将其提升到爱因斯坦的地步，人均爱因斯坦...”
“对了，之前差点忘了说了...”
猫耳娘奶牛每说一句话，研究所内大家的呼吸就会变得更加急促几分...
可以模拟一切植物一切动物，有太阳光就能够自动生长，产量很高不说，味道还挺好。
这个可以拿诺贝尔奖了，要知道...现在蓝星上面还有很多很多人吃不饱肚子的，很多很多人吃不起肉和蔬菜的，这两种植物简直就是功德无量啊。
而且，能够解决食物问题不说...还有着那么多神奇的功效...
让所有人变成帅哥美女这一点就足够让很多人疯狂了，蓝星人类毕竟是一种看脸的生物，对于很多人来说，颜值就像是生命一样重要，人，可以死，但是绝对不能不帅！帅帅帅帅！
可以让人类的身体直接变得像运动员一样强壮也是...现代人基本都是亚健康，如果吃一种植物就能让身体变得强壮的话，那可真是太棒了，对很多很多人来说都是福音，毕竟什么都不如一幅强壮的身体...这也代表着人类的身体素质会大幅度提升，现在都人均运动员了，原本的运动员肯定会在身体素质加强的情况下，变得更加运动员的...
还有能够大幅度提升人类寿命...能够大幅度提升蓝星人类寿命，大幅度，至少提升一百年寿命才能叫大幅度提升寿命吧...如果知道这一点，很多人都会疯狂的...无论权名财，还是颜值和身体健康，都是远远比不上寿命的，只有活着，其他的一切才能够有所意义。
如果说提升颜值和身体素质只是能够打动一部分人的虎，那么能够提升寿命这一点就必然能够打动所有人，那可是寿命啊...没有人嫌自己命长，所有人都是想要活的更久一点的，可现实是，即便花掉数百亿，也不能多活多久，所有人都会死。
可是现在却出现了一种能够提升寿命的植物...如果不是这种植物据说产量极高的话，所有人都会疯狂的，所有人都会...
最后就是将智力提升到人均爱因斯坦的程度了...对全人类来说，或许这个比不上提升寿命直观...可是对研究所中的科研工作者们来说，这个其实才是最重要的东西，这个对于整个文明来说都是相当重要的东西...
个体更在乎提升自己寿命，整体更在乎提升整体智力...对文明来说，智力比寿命更加重要...
人均爱因斯坦的话，在庞大的人口基数堆积下，就一定会出现比爱因斯坦更加爱因斯坦的人物...

第724节 第二十三章 给蓝星人类的一道选择题【66/68】

这是能够推动整个文明发展的，如果能够将全人类的智力都大幅度提升的话，人类文明的发展速度也会因此开始爆炸式发展的。
研究所的大家都是能够明白这一点的，也正是因为明白这一点，大家才能够明白猫耳娘奶牛所说的这两种植物对于蓝星人类来说有多么重要。
毫不夸张的来讲，这两种植物是确确实实能够推动蓝星文明发展的...难道这是玄月文明赠送给蓝星文明的礼物吗？
无论是怎么回事，研究所的大家都开始激动甚至狂喜起来...甚至有人开始泪流满面...
在有生之年能够知道这么伟大的两种植物，实在是太棒了...
从玄月文明随手赠送的这两种植物里面，联系起之前从猫耳娘奶牛那边获得的情报...研究所的科研工作者们已经能够看出强大玄月文明的一点点底蕴了...
生物科技...玄月文明赠送的这两种植物之中绝对蕴含了某种生物科技。
也只有在生物科技上面达到登峰造极的水平，玄月文明才能够创造出这样伟大的植物...
身为科研工作者，一时间，研究所的大家对玄月文明的崇拜都变得如同黄河之水般滔滔不绝起来...
和激动的快要失去理智的大家完全不同，李博士并没有因此失去理智。
相反的，李博士现在很冷静，前所未有的冷静...
“奶牛...那么那两种植物现在在哪里呢？”
李博士在意的问道...到目前为止，蓝星上还没有出现这两种植物的踪迹。
在没有亲眼见到这两种植物之前，李博士也会感到激动，但是并不会因此失去理智。
听着李博士的话语，研究所的大家也激动了起来，是啊，还没有亲眼见到那两种植物呢，能够亲眼见到，好好的研究一下就好了...
猫耳娘奶牛点了点头，使得研究所的大家感到一阵狂喜...
“...”
“之前主要是先让兽娘们和蓝星人类接触一下，看看蓝星人类的反应，以及蓝星人类的道德观和善恶观...”
“也就是说，之前仅仅是一个测试，一个谁也不知道的测试...到现在为止，并没有兽娘受到伤害...也就是说，测试通过了...”
猫耳娘奶牛若有所思的喃喃着...
而听着猫耳娘奶牛的话语，研究所大家暂时忘记了两种植物，额头上悄无声息的落下了一滴冷汗...这是因为猫耳娘奶牛话语之中蕴含着的信息...
测试通过了？之前所有蓝星人都不知道有这么一个测试啊...
原来兽娘们的到来就是测试吗，这可真是...研究所的大家都感觉自己在鬼门关门口走了一遍...
现在是测试通过了，所以玄月文明才会给蓝星人类两种植物。
如果兽娘们被伤害到了，测试失败了呢？是不是玄月文明就会感到失望，明白蓝星人类是一种无可救药的生物...带走一切动物植物后，就不会留下两种植物，蓝星人类会因此灭亡...
然后，蓝星人类还会对自己为什么会灭亡感到疑惑，完全不知道是自己没有把握住机会...
如此想着，惶恐的大家立刻就明白了兽娘的重要性，明白了兽娘不能被别有用心的人伤害到，明白了这一点之后，立马有人开始传递消息起来。
而看着大家的反应，猫耳娘奶牛微微一笑...
见到情况朝着自己希望的方向发展之后，露出了一个恶趣味十足的笑容...
“有点跑题了...现在测试已经通过了...所以不用担心那些事情了”
“比起这个，李博士询问现在能不能够将两种植物交给大家...关于这一点...”
随着猫耳娘奶牛话语的停顿，研究所大家的心也提到了嗓子眼，纷纷对此感到非常在意的样子...
“当然是可以的喵~~~”
随着猫耳娘奶牛话语的落下，研究室的大家纷纷松了一口气的感觉，感觉上面都轻松了不少...
“但是...”
可是随着猫耳娘奶牛的一个但是，研究所大家的心再次提到了嗓子眼，差点没背过来一口气...纷纷紧张的注视着猫耳娘奶牛，深怕猫耳娘奶牛说出不给两种植物了...
和研究所的大家不同，李博士嘴角抽抽的看着这样的猫耳娘奶牛。
其双眼之中有几分无奈，也有几分欣慰...
直到现在，李博士才完全确定猫耳娘奶牛确实是自己的奶牛猫，这样的恶趣味，也只能是自己家里那只死去的奶牛猫了...
“好了奶牛...别吊大家胃口了，但是什么就快点说吧”
见到猫耳娘奶牛这次似乎准备停顿很久的样子，李博士没好气的说道，也感到很是无奈...
对于两种植物这件事情，倒是不怎么担心了，主要是因为猫耳娘奶牛的反应里面判断出来的。
听着李博士的话语，猫耳娘奶牛吐了吐舌头。
“好了好了，这就说，这就说”
“但是要不要这两种植物是需要蓝星人类自己决定的”
说到这里，猫耳娘奶牛的表情变得严肃起来...看起来就很认真的样子。
而李博士的表情也变得同样认真起来。
“此话怎讲？”
猫耳娘奶牛组织了一下语言。
“玄月的目的是蓝星上面除蓝星人类外的一切动物植物”
“这一点确实没错”
“但是无所不能的玄月是伟大的，并且蓝星的动物植物也不是必须的...所以玄月给了蓝星人类一个选择”
“一个自行决定要不要让玄月带走蓝星一切动物植物的选择...”
说到这里，猫耳娘奶牛就没有继续往下面说了，而是认真的看向了陷入沉思的李博士...
猫耳娘奶牛是知道的，李博士绝对已经明白是什么意思了...
李博士也确实明白玄月文明那边究竟是什么意思了...
按照猫耳娘奶牛所说的...蓝星人类确实可以自行选择让不让玄月文明带走一切动物植物...

第725节 第二十四章 玄月文明的尊重【67/68】

不仅仅是李博士，研究所的大家也都看出来了，纷纷对此感到很震惊的样子...
只要蓝星人类愿意让玄月文明带走蓝星的一切动物植物，蓝星人类就能够获得对蓝星人类意义重大的两种植物。
同样的，只要蓝星人类不愿意让玄月文明带走蓝星的一切动物植物，那么蓝星人类就无法获得对蓝星人类意义重大的两种植物...
确实是让蓝星人类自己进行选择...也可以从这方面看出玄月文明对蓝星人类的重视...
这已经类似谈判了吧，不过是那种不对等的谈判，蓝星人类没有提条件的机会，只能选择接受或者不接受。
严格来讲的话，也不算是不对等的谈判，因为即便不接受的话，玄月文明也没有强迫蓝星人类做什么，仅仅是不给蓝星人类两种意义巨大的植物而已...
也就是说，这个其实更加类似交易...用蓝星除人类以外的一切动物植物去交易对人类有重大意义的两种植物...
这样的行为，让李博士对玄月文明更加好奇了。
明明拥有着强大的力量，却还要询问蓝星人类想法什么的。
这代表着玄月文明的道德也非常强大吗？这样就和李博士的研究一样了。
可是这样的话，之前玄月文明为什么会差点将蓝星给毁灭掉...这个等最后再问...
猫耳娘奶牛果然很恶趣味啊，先吊足了大家的胃口，然后再说条件什么的。
关于这个条件，至少李博士还有研究所的大家其实都是能够接受的...
类似于先把房子掀了，然后退一步说不掀房子了，改成开个窗户吧，大多数人都会接受的。
一开始的时候，李博士还有研究所的大家还以为玄月文明会强硬的，直接将蓝星上面除人类外的所有动物植物全部带走呢...还担心蓝星人类会因此灭绝...然后就知道了两种植物的存在...
有种拨开乌云见光明的感觉。
李博士还有研究所的大家都很明白的，就算玄月文明什么都不做，直接将蓝星上面除人类以外的一切动物植物全部都给带走，蓝星人类也无法反抗的，因为玄月文明实在是太强大了，根本就不是蓝星人类能够对抗的存在...
在这样的情况下，这样强大的玄月文明竟然还会和蓝星人类商量什么的，甚至会给人类这么大的好处，这实在是太难得可贵了。
只有强者的怜悯才叫真正的怜悯。
不得不说，这确实让研究所的大家感到非常感动，甚至很是激动...
至于和玄月文明讨价还价什么的，至少研究所的大家是一点想法也没有的。
在研究所的大家看来，玄月文明已经足够尊敬自己，足够给自己面子了，又怎么好意思再奢求别的什么呢。
而且，比起玄月文明给蓝星人类的两种植物，代价实在是太小了，仅仅只是蓝星除人类外的所有动物植物全部被带走而已...
这个其实并没有什么...玄月文明也说过了...会帮助蓝星人类搞定生态环境的问题，不会因为动物植物消失就让蓝星的生态环境崩溃...
然后两种植物也能够满足蓝星人类的一切需求。
这样的话，动物植物就完全是类似观赏性的存在了...
而且玄月文明也说了，兽娘们是可以自愿留在蓝星的...
玄月文明想要将蓝星上面的动物植物都转化为成员，然后这些成员可以自愿留在蓝星...
这代表着什么。
不管是玄月文明的两颗星球会不会留在蓝星旁边，玄月文明都不可能不管留在蓝星的兽娘们了吧？
这样的话就很有意思了啊...兽娘们会和玄月文明保留联系...
而蓝星人类则是可以和兽娘们打好关系，通过和兽娘们打好关系，蓝星人类就有机会和玄月文明打好关系！
玄月文明是什么，这可是一个疑似纵横银河系的神级文明啊！
只要兽娘们还待在蓝星，四舍五入就等于蓝星人类抱住了玄月文明的大腿！
至于要如何与兽娘们打好关系...这个还是很简单的，反倒是避免和兽娘发生冲突比较麻烦...人性本恶，当人的基数变得足够大了之后，就一定会有人想要伤害兽娘们...
其实这一点倒是不用担心，兽娘们都是超凡，都很强的...只是研究所的大家都不知道这一点罢了...
包括李博士，研究所的大家全部都陷入了沉思...
“这个选择如果是让我选择的话....我一定会选择接受的”
“只是，这个选择毕竟关乎到了很多很多，所以我做不了决定...”
李博士若有所思的说着...
...
...
...
一天后，9月7号。
研究室内，李博士认真的看向吃泡面的猫耳娘奶牛。
“这玩意，真的有那么好吃吗...”
李博士表情微妙的说道，原本是可以给猫耳娘奶牛更好的食物的。
可是猫耳娘奶牛却非要吃泡面，说是什么以前看李博士废寝忘食吃泡面的时候吃的很香的样子，所以现在才会想要吃泡面...
之前是因为猫不能吃泡面，现在猫耳娘奶牛想要吃泡面倒是没有什么关系。
看了看研究室的大家，李博士静静的看着猫耳娘奶牛...
等到猫耳娘奶牛吃完了，顺便喝了两口汤之后，李博士才开口。
使得猫耳娘奶牛转头看向了李博士...
“蓝星人类，接受”
李博士认真说道，没有不接受的理由。
如果单单只是两种植物还有两种植物的特殊功效的话，蓝星人类或许还会犹豫。
但是再加上玄月文明的实力和技术水平后，情况就完完全全不同了...
玄月文明必然会有一部分兽娘留在蓝星，这样的话，蓝星人类就能够通过兽娘们抱住玄月文明这条全银河系最硬核的大腿...
蓝星人类的未来在茫茫星空呀！

第726节 第二十五章 【欠更还完了，好耶0v0】星球意识

只要能够抱住玄月文明这条大腿，蓝星人类搞不好可以直接冲进宇宙的...能够冲进宇宙的话，将蓝星除人类外的一切动物植物全部交给玄月文明又有什么关系...
甚至于，蓝星人类还赚了，这样的机会可不是随随便便都能够遇到的。
而且送到玄月文明那边的动物也不是回不来的...变成兽娘回来？
“果然...”
听着李博士的话语，猫耳娘奶牛露出了一个果然如此的微笑。
对于蓝星人类会接受这件事情，猫耳娘奶牛从一开始就是明白的...
或者说，宇宙之女玄月一开始就确定了蓝星人类一定会接受...
‘一日之期已到！’
猫耳娘奶牛在心中呼唤着玄月。
...
星球‘玄月’的地下空间之中。
银白发美少女玄月听到了猫耳娘奶牛猫的呼唤，眨了眨眼睛。
笨拙的将两袋种子传送给了猫耳娘奶牛...和妹妹不惑星意识徐星一样，玄月意识玄月也是有空间能力的，只是现在运用的还没有那么顺手拈来...
...
而在研究所之中。
在大家的注视之下，猫耳娘奶牛突然摊开了自己的手掌...
就在大家不解的时候，下一秒发生的事情使得大家纷纷瞪大了双眼。
只见猫耳娘奶牛的手中突然出现了两袋种子...
“这是...和奶牛出现的方式一样，都是凭空出现的！”
“空间能力...玄月文明有着空间技术的实际运用，是了...比起曲率飞行那种不靠谱的东西，还是利用暗能量进行空间折跃这样的方式比较靠谱...”
“厉害，太厉害了！”
原本因为猫耳娘奶牛提供的那些信息，研究所的科研工作者们就对玄月文明感到崇拜了。
现在再见到这等高超技术的实际运用，科研工作者们顿时就万分激动起来...
猫耳娘奶牛微笑着看向了李博士，然后将手中的两袋种子递给了李博士...
“这个就是一号植物和二号植物的种子...”
“...”
接过了这两袋种子，李博士的双手都变得有些颤抖起来...
李博士是明白的，这两袋种子对于蓝星人类来说究竟存在着多么巨大的意义...
没有多说什么...李博士立刻开始研究这两袋种子起来...
研究了半天...
经过简单的实践研究，确定了两种种子的效果之后，李博士还有研究室的大家都表现的无比佩服...
效果是真的，并且在某种程度上还是可以用科学手段验证的，看起来就像是特地为了给蓝星人类验证一样...
美颜、提升身体素质、提升寿命上限，提升智力，每一个效果都是真的，并且效果要远远比预期强太多太多了...
对于玄月文明的生物科技，了解的越多，就越是佩服。
完成了最基本的研究后，虽然还有很多很多想要测试的，不过李博士果然还是想要继续询问猫耳娘奶牛一些问题...
想要更加了解玄月文明，主要是因为玄月文明的星球突然出现时差点就灭掉蓝星了。
不是差点，当时如果不是绝世强者张焕出现的话，恐怕就不是差点了，而是已经了。
思考着这些，李博士认真的看着猫耳娘奶牛，吸引了研究室内大家的注意力。
“我可以继续询问吗？”
见到猫耳娘奶牛点头，李博士继续开始了询问...
“如果无法回答的话，不回答也没有关系，可以只告诉我一些我能知道的信息”
“奶牛你觉得，玄月文明是一个什么样的文明呢？”
“玄月二号上面居住着兽娘，那么玄月上面居住的核心阶层，是不是兽娘呢？”
“...”
听着李博士的话语，猫耳娘奶牛的表情顿时就变得微妙起来。
之前见到李博士一直称呼玄月文明玄月文明什么的，猫耳娘奶牛还没感觉有什么。
玄月意识玄月本身就是一个文明，称呼为玄月文明确实没有什么问题...
但是李博士话语中蕴含着的信息让猫耳娘奶牛明白了...李博士想偏了...
这样倒是也挺正常的，没有见到玄月的存在肯定是无法理解玄月的伟大的。
如此思考着，猫耳娘奶牛准备给李博士科普一下玄月究竟有多么伟大。
关于向蓝星人类说明玄月的存在这件事情，猫耳娘奶牛还是有一些权限的。
如此想着，猫耳娘奶牛组织了一下自己的语言...
“玄月文明这个说法没什么问题...不过玄月文明的主体其实不是兽娘们，而是玄月这颗星球本身...”
再次听到一个劲爆的消息...
这个消息实在是太劲爆了，研究所的大家反而一时间不知道应该说点什么了...
玄月文明的本体不是兽娘们，而是玄月这颗星球本身？？？这是什么意思...
星球怎么能够作为一个文明的主体而存在呢？星球确实很重要，但是只有智慧生命才能够成为一个文明的主体啊...
现场只有李博士的表情变得凝重起来，猫耳娘奶牛的话语让李博士想到了很多很多...
人类看待其他生物的时候都喜欢以己度人，原本李博士也是这样的，觉得玄月文明大体结构上应该和蓝星文明差不多...
可是猫耳娘奶牛却说出了这么劲爆的消息。
按照猫耳娘奶牛话语之中透露着的信息...难道玄月是活着的星球？
关于盖亚假说，李博士还是知道一些的，所以能够想到这一点...盖亚假说就是说星球是一种活着的生命...可是李博士万万没有想到这种生命竟然还会存在着自我意识...
这个也太夸张了吧，要知道蓝星最大的生命对比星球而言都是很渺小的，星球居然也能够是生命，那么这样的生命大概就是整个宇宙之中体型最为庞大的生命了吧...
这种生命的存在形式已经脱离人类的想象了...这甚至不是拥有着血肉之躯的生命...那么这样的生命究竟拥有着怎样的思维模式呢？

ps：
这是我最后的爆更，收下吧，惹不起们！
0v0

第727节 第二十六章 万族争鸣，宇宙大舞台【求票】

那一定是非常强大非常独特的思考模式吧。
星球的智慧和思维模式不是蓝星人类可以比拟的，甚至不是蓝星人类能够想象的。
真的好想和这样的存在好好交流一下啊...
不，现在仔细一回想猫耳娘奶牛反应的话，之前自己这些人就是在间接的和玄月进行交流吧。
猫耳娘奶牛就是玄月的代言人之一，传达了玄月的一些想法。
并且从猫耳娘奶牛对玄月尊敬的程度来看...玄月果然是一位非常伟大的存在啊...
而看着李博士的沉思，猫耳娘奶牛微微一笑。
以奶牛对李博士的了解，奶牛知道，现在李博士已经明白一些事情了...
事实也确实像是猫耳娘奶牛所想的那样，李博士也确实已经明白一些事情了。
“没错...玄月就是星球意识，一颗活着的星球意识，伟大的玄月意识玄月！”
“一人即文明，玄月二号也是伟大的玄月创造的，对于伟大玄月来说，一切生命都是玄月的孩子！”
猫耳娘奶牛尊敬且崇拜的说着...这样的话语成功使得研究所的大家发出了一阵阵的惊呼...
除了李博士之外的大家之前还在疑惑猫耳娘奶牛为什么说玄月是活着的。
现在大家终于明白这一点是怎么回事了...
原来玄月竟然是一个生命，一个星球生命！星球是活着的！
大家都不知道该说什么好了...
一个星球是活着的，星球意识？？？这实在是太疯狂了...
猫耳娘奶牛的话语并没有因为大家的震惊而停下来。
“某种意义上来讲，玄月已经和神没有区别了...”
“也正是因为玄月是星球意识，所有我才会说银河系内的一切生命都和玄月有关系...”
“玄月是相当古老的一位伟大存在...在很久很久以前，玄月甚至认识蓝星意识...是的，我们所处的星球——蓝星曾经也是存在蓝星意识的，只是后来，蓝星意识死去了...”
这下不仅仅是震惊的大家了，李博士的瞳孔也是一阵地震...
和大家不同，李博士要想的更多更多...
蓝星竟然曾经存在着蓝星意识...这可真是，不过这样的话也能够解释很多很多科学无法解释的事情。
不过比起这一点，至少现在李博士更在意玄月意识和蓝星意识关系很好这件事情...
根据猫耳娘奶牛话语之中透露着的信息，星球意识之间也是会进行交流的，会产生社会行为？
这样的话，某种意义上来讲，在社会行为这一点，蓝星人类和星球意识还是很像的...
不过也正是因为这一点，李博士想到了更多更多更多...
蓝星人类就是因为社会行为，所以才能够一步步发展为文明的。
如果星球意识之间也存在着社会行为的话...再加上玄月意识展现出来的，瞬间发出笼罩整个银河系的光这件事情...
银河系内的星球意识之间都是能够进行交流的，也就是说，银河系的星球意识之间多半都是认识的...
这代表着什么？
人类遇到其他智慧生命的第一时间，最擅长的永远都是以己度人。
此时李博士就以己度人了，也正是因为如此，李博士想到了一个恐怖的可能性。
因为这个恐怖的可能性，李博士的身体都开始颤栗起来...他知道，自己好像发现了宇宙的真相，至少是银河系的真相...
对于人类来说，细胞只是细胞。
对于星球来说，人类也只是人类，身上细胞般的存在，只是这个细胞更加高级。
如果星球意识之间有社会行为，并且能够远距离进行交流的话。
只要星球意识的数量足够多，或许星球意识们也能够组成一个巨无霸级别的超级文明呢？
这个超级文明中的每一个成员都是一位星球意识，无数星球意识链接着彼此。
文明依靠星球，这些星球意识身上也存在着无数极其厉害的附属文明...
又因为无数星球意识之间的沟通，无法计算数量的附属文明不会产生任何冲突，永远是和平 的，甚至可以共享技术...每天都在技术大爆炸...
天呐...
强大的星球意识+海量的附属文明组成了一个遍布银河系的璀璨文明，一个真正意义上的银河霸主！这种程度文明的具体思维模式已经不是蓝星人类能够理解的了...
这样的文明实在是太美好了...美好的就像是天堂一样...
如果，如果蓝星人类也能够通过玄月意识加入这个超级文明，超级同盟的话...蓝星人类也能够和那些大佬级别的附属文明进行接触，然后快速发展为宇宙文明？
心脏急速跳动，李博士的呼吸也变得愈发急促起来...
李博士仿佛看到这个超级文明的冰山一角...也因此看到了更多更多更多更多更多...
“可怕...太可怕了...”
如果不是猫耳娘奶牛透露了一个关键性情报的话。
李博士根本无法相信，也无法理解竟然还会存在这种离谱的文明...
不过，恐怕也只有这样的超级文明才能够遍布整个银河系吧。
银河系很可能就是星球意识一族的栖息地...也只有星球意识一族才可能将一切星球上的文明整合起来，这是整个银河系的整合运动啊！
仅仅银河系就这么离谱了，那么其他星系呢？
要知道，太阳系仅仅是银河系中微不足道的一个恒星系，银河系内类似太阳系的恒星系太多太多了...
而在整个宇宙之中，类似银河系的星系又有无数个...
或许其他星系也普遍存在着星球意识，或许星球意识才是宇宙之子，真正的主角？
又或许，还存在着比星球意识更加离谱的种族...
万族争鸣，真正的万族争鸣啊！
亿万万万万个种族都在宇宙之中不停展现自身的存在。
与其对比，蓝星的格局太小太小了。
宇宙是一个巨大的舞台，或许有一天，蓝星人类也能够踏上这个无比巨大的舞台？

ps:
略略略，额外加更
求一波月票刀片推荐票
0v0

第728节 第二十七章 仰望星空的蓝星人类

每一代每一代，人类都在仰望星空。
疑惑于星空的神秘，好奇于星空深处存在着什么。
到了现在，人类普遍觉得自己是宇宙中唯一的智慧种族，自己是孤独的，可是，并不是如此...
宇宙存在黑暗森林，但不是每个星系都是黑暗森林，至少银河系不是黑暗森林。
谁也不知道黑暗森林是不是普遍现象...
至少在现在，李博士觉得，宇宙是一座大舞台，每一个种族，每一个文明都有踏上这个大舞台上一鸣惊人的机会！
在舞台下磨炼千百万年，直到登峰造极的时候再登上舞台一鸣惊人！
蓝星人类也有，只是，从蓝星人类进入宇宙的那一刻起，蓝星人类或许就不是蓝星人类了...而是宇宙人族！
宇宙人族的足迹必将遍布整个宇宙！
如此坚信着的同时，李博士自己都被自己的想法给震撼到了。
无尽的豪情壮志不断的涌向出来...
产生万般豪情的同时，李博士也陷入了沉思...
因为一件事情才会陷入沉思，李博士渐渐的冷静下来。
知道的越多，心中的疑惑也就越多...
或者说，脑补的越多，心中的疑惑也就越多...
主要还是因为李博士心中一个一直想要询问的核心问题。
如果玄月意识如此伟大，背后的文明那么璀璨，那么为什么一开始的时候玄月意识会差点毁灭蓝星呢...
这个问题比较敏感，至少李博士觉得这个问题很敏感。
所以之前李博士一直没有询问这件事情来着，现在，李博士思索了片刻后，还是决定向猫耳娘奶牛询问这个问题...
“奶牛...如果玄月这么伟大的话...那么为什么一开始的时候，玄月会直接在蓝星内部展开呢...”
“那样的话，整个蓝星都会因为一颗星球在内部展开而变得四分五裂的...玄月意识不可能不明白这一点...”
如此思索着，李博士在意的询问道...研究所的大家也都很在意这个问题...
...
‘玄月’的地下空间之中...
猫耳娘奶牛和李博士的对话在实时转播着...
馨悦张焕徐星还有玄月都在这里...
听着李博士的询问，馨悦张焕徐星齐刷刷的看向了玄月...
玄月的表情一时间也变得有些微妙起来。
“...”
这要怎么说，说自己控制不住自己，自己也没有想到会变成星球？
肯定不能这么说的啊，如果这么说了，之前好不容易塑造的逼格就一次性毁的差不多了...
如此想着，玄月很快就想好了要如何忽悠。
“先这样这样，然后再这样这样就行了...”
...
听到玄月的话语，猫耳娘奶牛歪了歪头，感到有些困惑。
看起来就像是因为李博士的话语而陷入了沉思一样...
“这个啊...其实原因很简单...一开始的时候，玄月直接将蓝星吃掉...”
“！！！”
无论是李博士还是研究所的大家，纷纷瞪大了双眼...
这是什么意思？难道说玄月意识那边一开始真的对蓝星这边有敌意？
可是...为什么啊...玄月意识那边为什么无缘无故的会对蓝星这边有敌意呢...
心中怀揣着疑惑...李博士还有研究所的大家继续听了下去...
看着大家的反应，听着大家的心跳不断加速，猫耳娘奶牛再次眨了眨眼睛。
“不是大家想的那样...这个吃掉并不是毁灭的意思...”
“伟大的玄月怎么可能无缘无故将蓝星给毁灭掉呢？”
“是这样的...”
猫耳娘奶牛表情微妙的组织了一下语言，思考着要用什么方式把这件事情圆过去...
“玄月将蓝星给吃掉的话，玄月蓝星就会合为一体，然后蓝星上面的生命其实一点也不会受到影响的...蓝星的所有生命都会成为玄月身上的一份子”
猫耳娘奶牛的话语使得研究所的大家纷纷眼睛一亮。
玄月想要吃掉蓝星，将蓝星上面的生命全部放到自己身上生活？
如果真的是这样，这是一件好事，一件天大的好事情啊...
这代表着蓝星人类也能够像那样动物一样成为玄月，成为玄月背后那个超级文明的一部分。
可是后来为什么玄月又只要蓝星除人类外的一切动物植物了呢。
研究所的大家不由自主的想到了绝世强者张焕的存在。
当时，玄月在蓝星内部展开的时候，绝世强者张焕毫不犹豫的出现，然后将玄月推到蓝星边上去了...
原本觉得绝世强者张焕已经被玄月给灭掉了...
现在看来却不是这样...是因为绝世强者张焕的出现，所以玄月才改变了自己原本的主意？
“是因为张焕吗...”
李博士若有所思的问道...
猫耳娘奶牛点了点头。
“没错，正是因为绝世强者张焕，所以玄月改变了主意，将蓝星和人类留在这里，只带蓝星的动物植物们玩”
听着猫耳娘奶牛的话语，研究所的大家张大了嘴巴，一时间不知道应该说什么了。
原本大家都觉得绝世强者张焕是拯救了蓝星的英雄的，可是现在看来，好像不是这么一回事...如果能够加入玄月那边就好了...
没有怨恨张焕，只是除了李博士，研究所的大家果然还是会感到后悔...
“因为名为张焕的个体通过战士自己让伟大的玄月看到了人类的可能性”
看着研究所大家的反应，猫耳娘奶牛无奈的说道。
人类果然一直都是如此，只有李博士，还是这么淡定...不愧是李博士...
而听着猫耳娘奶牛的话语，研究所的大家纷纷精神一振...
张焕让玄月意识看到了人类的可能性，这是什么意思？
研究所的大家不由得想到了猫耳娘奶牛最开始的话语，玄月意识好像很看好蓝星人类来着...
就是因为绝世强者张焕的出现，所以玄月意识才会如此看好蓝星人类吗？
研究所的大家心中自然而然的产生了这样的想法...

第729节 第二十八章 来自玄月的认可

猫耳娘奶牛接下来的话语也成功的验证了大家的想法...
“名为张焕的特殊个体展现出了非常不错的力量”
“伟大的玄月从张焕身上看到了人类的可能性...也正是因为张焕的存在，玄月决定暂时不吃掉蓝星，而是扫描蓝星文明的一切信息...”
“在玄月的扫描之下，很快的，人类过去现在未来的信息在玄月面前一览无遗...蓝星文明的历史，还有蓝星文明的娱乐都非常有意思...”
“通过这些，玄月看出了一些有趣的东西...”
“和特殊个体张焕简单聊了一会之后，玄月产生了全新的想法...这个全新的想法就是将蓝星还有人类留在这里自动发展...在一定程度上不干涉蓝星人类的发展，这样的话蓝星人类或许就能发展到玄月都为之震惊的地步...”
听到猫耳娘奶牛的话语，无论是李博士还是研究所的大家，此时都纷纷张大了嘴巴，感到了万分震惊...
所有人都没有想到，玄月竟然如此的看好蓝星人类...
有点暗爽啊，差不多就是被大佬认可赞赏的感觉...
竟然觉得蓝星人类能够发展到让玄月都感到震惊的地步，这是怎样的评价啊...
从这句话之中，研究所的大家仿佛纷纷看到了玄月对蓝星人类的期望...对蓝星人类未来的期待...这样的评价实在是太高...
高到了让李博士还是研究所的大家都泪流满面的地步。
来自玄月的认同实在是太让大家感到震惊了，所有人都知道这份认同的可贵。
万分感动的同时，除了李博士之外，研究所的大家纷纷对自己之前的想法感到了羞愧...
之前知道因为张焕，蓝星人类无法被玄月带走了之后，研究所的大家多多少少还是感到有些不满的...
可是在猫耳娘奶牛将事情说清楚后，大家纷纷对自己之前的想法感到了羞愧...
绝世强者张焕是正确的。
蓝星人类可以抱大腿什么的，但是不应该失去自己的独特性。
玄月就是因为人类的独特性，所以才认可赞同并看好蓝星人类的未来的。
在保留独特性的同时抱大腿的情况下，蓝星人类一定能够快速发展起来的！
回想着之前的种种，研究所的大家感到无比感动无比激动，纷纷想要为蓝星人类献出一切，想要让蓝星文明快点发展起来。
至少要快点将自己的独特性给展示出来，绝对不能够让伟大的玄月感到失望...
...
李博士则是想的要更多更多...
回想起从玄月突然在蓝星内部展开，被绝世张焕推出蓝星，玄月创造玄月二号。
到玄月二号上面的兽娘被观测到，再到后面的宠物大量复活事件，猫耳娘奶牛在研究所出现为大家解惑...
回想起这一切的一切...所有的事情都连成了一条线...
李博士终于明白了这一切是怎么回事。
也正是因为如此，李博士也开始泪流满面起来。
和研究所的大家一样，李博士这也是愧疚且感动的泪水，不过和研究所的大家有些不同。
研究所的大家是对自身对张焕的不满感到愧疚，而李博士则是对自己对玄月的怀疑感到愧疚...
李博士一直在研究宇宙社会学...
在李博士的研究之中，李博士觉得，文明水平越高的文明就应该越有道德。
至少能够来到蓝星的文明大概率应该是道德的...在高等文明面前，蓝星人类的道德就和野兽一样野蛮...
人性本恶...恶源于兽性，人类的道德就是用来压制兽性的...
对于这个研究，李博士是非常相信的...
直到玄月突然在蓝星内部展开，一点点变大，似乎是灭星武器...当时如果不是绝世强者张焕将玄月推到蓝星边上的话，蓝星真的会被玄月给毁灭掉的...
李博士因此对于自己的研究产生了怀疑...觉得玄月抱有恶意...
一般来说都会这么想的，这么想也确实没有什么问题...
直到猫耳娘奶牛的出现，说明了之前是什么情况，联系前后发生的所有事情后，李博士发现自己错了...完全错了...
玄月哪里是想要毁灭蓝星啊！玄月明明就是为了蓝星好！
这是一个想要提携蓝星文明的高等文明啊！
让玄月将蓝星给吃掉的话，蓝星的一切生命都将能够走向宇宙。
这是玄月一开始的目的，后来玄月仔细观察了蓝星后，更是给了蓝星人类极高的评价。
选择保留蓝星人类的独特性，并且期待着蓝星人类的未来...
所以玄月才会不吃掉蓝星，只带走蓝星除了人类外的一切动物植物...还给蓝星人类留下了两种非常重要的植物...
这简直，这简直是太善良了！
玄月还有玄月后面那个由星球意识组成的超级文明果然都是非常道德的啊！
泪流满面的李博士自然而然的产生了这样的想法...
开始和研究所的大家开始欢呼起来...
...
“搞定了...”
看着李博士还有研究所大家的反应，玄月微微叹了口气...
然后开始将自己的视线转移到其他地方。
铺垫已经足够了，差不多可以大规模将动物们投放到蓝星上面去讨口封了...
如此想着，玄月开始大规模的将动物们传送到蓝星上面...
在传送后，玄月也会保证每一个动物的安全...
大街小巷里面因此出现了许许多多的动物...都是非常安全的地方...
这些动物毫无例外的，纷纷说着同样的一句话：
“你好，我们来自玄月二号，就是现在天上那两颗月亮里面的一颗”
“请允许我向您宣传一下我们的天母和救...哎别跑啊！请问，您看我像人吗？”
面对动物的大规模突然出现，还会说话，大部分人的反应第一时间就是跑路...
当然也有相当一部分人对此感到了有趣。

第730节 第二十九章 第三类接触

动物竟然还会说话，难道还有比这个更加有趣的事情吗...
可不是所有人都是叶公好龙的那种类型啊...
不过动物会说话这件事情确实还是有点诡异的。
一个人的时候会担心是妖怪什么的，现在周边有这么多人，不得不说，给了大家很大的安全感...
再加上最近的表情包还有一些传闻，大家都表现的非常感兴趣的样子...
据说最近有很多很多宠物复活了来着...这些宠物也会讨口封，只要说她们是人，她们就会变成可爱的兽娘...
因为这个传闻实在是太离谱了，所以大家都将其当成了又一个流行梗，并没有觉得这件事情就是真的...
然后这些会说话的动物就突然凭空出现了...
真的讨口封了...
并且还说自己来自天上的两颗月亮...
啊这...可是这些动物类型各异，不都是蓝星的本土物种吗...为什么会说自己来自天上那两颗月亮呢？
这些天来，天上那两颗不管白天还是晚上都会出现的月亮可着实是吸引了不少人的注意力...
毕竟这两颗星球出现的方式实在是太拉风，太不科学了...
是突然出现在蓝星边上的，关于这两颗星球，大家是一直都在关注的。
有各种各样的说法出现...有怀疑是外星人出现的，也有各种各样的猜测。
不过见到这两颗星球确实不会影响到自己的生活之后，很多人就原本该做什么就继续做什么了...
...
直到现在。
9月7号的中午。
自称来自玄月二号的，各种类型的动物突然凭空出现了...
怀揣着试一试的想法，人们回应了动物们，用开玩笑的语气说动物们像外星人。
然后神奇的事情就发生了，这些动物们竟然真的变成了一只只可爱的兽娘...
说像外星人，结果却都变成了兽娘，四舍五入之下，外星人等于兽娘...
关于兽娘，大家还是有一点点了解的。
主要还是玄月二号离蓝星太近了，近到了能够通过天文眼镜偶尔观测到兽娘们存在的地步...
所以见到动物们真的变成了兽娘们之后，大家都开始变得目瞪口呆起来...纷纷感到非常震惊的样子...
震惊过后便感到了有趣...主要还是激动...
原来之前动物们说的都是真的吗？
看着这些可爱的兽娘们，大家简直都不敢相信是动物变得...
这些兽娘也太可爱了吧...
又因为兽娘们的可爱，之前那些被吓到的人们又跑回来了。
和兽娘们进行交流的同时，越来越多的人一边拍视频一边口封动物们...
口封过动物们，使其变成兽娘的人们也继续开始口封动物...
可是就在这个时候，口封过动物的人们发现，自己无法继续口封动物们了...
很快就有人明白了，一个人只能口封一只动物。
...
无论如何，兽娘们的数量还在快速增加着。
而通过和兽娘们的交流，大家也都纷纷相信了兽娘们是来自天上那两颗星球的...
是真正的外星人...
这一刻，大家彻底的沸腾了，对自己能够和外星人交流这件事情感到了前所未有的激动。
竟然是真的外星人，并且外星人的形象完全不是那种大脑袋灰皮肤的外星人形象。
而是兽娘这么可爱的形象...实在是太有趣太可爱了...
人类是一种非常注重颜值的生物...这毕竟是一个看脸的世界。
如果是异形那种生物来访蓝星，不管有没有智慧，就异形那种外形，蓝星人类绝对不会喜欢的...至少在新鲜感过去后，只会有一部分人继续关注...欢迎不欢迎就随缘了...
兽娘们就不一样了...因为兽娘们实在是太萌太可爱了...有蓝星生物的特征，让蓝星人类感到亲切，颜值还全部都高的离谱，所以在蓝星非常非常的受欢迎...非常非常受大家喜爱...
再加上来自外星文明的身份，兽娘们顿时就更加受欢迎了。
即便兽娘们来自和蓝星人类一种程度的文明，兽娘们也会很受欢迎，就更不用说来自天上那两颗星球了...
大家可没有忘记两颗星球拉风的出场方式...第一颗星球凭空出现，第二颗星球也是凭空出现的，疑似空间传送，并且传送的距离还很远...这文明程度得是多高啊...至少高到了蓝星人类无法理解的地步...
因为种种原因，每一名兽娘都变得像明星一样有知名度起来，不过兽娘们因为单纯的原因，可比明星们受欢迎多了...
...
‘玄月’的地下空间之中。
宇宙之女，银白发美少女玄月微笑着注视着兽娘们的情况。
能够看出，兽娘们也都很开心的样子。
对于兽娘们如此受蓝星人类欢迎这件事情，玄月也是感到很开心的...
刚刚被复活，并且因为口封变成兽娘的兽娘们，等阶虽然只有未入阶，但是实力上面还是很强的...
也正是因为如此，兽娘们本身就能够解决很多很多问题，再加上玄月的保护，兽娘们的安全完全没有问题...
关注了兽娘们一会后，在关注兽娘的同时，玄月也开始注意不远处的情况。
在‘玄月’还有玄月二号不远处的地方，空间站内有一艘小型宇宙飞船朝着这边飞过来了...
现在蓝星人类已经有在一定距离上进行飞行的宇宙飞船了...虽然还是飞不了多远...不过在空间站和玄月二号之间往返还是能够做到的...
“探测队吗”
关于这艘飞船的来历，玄月还是知道的，应该是过来探测玄月二号的情况的。
就像是探测月球一样，对于这一点，玄月倒是不怎么介意，也期待着探测船过来的那一天...
只是从目前的情况来看，探测船想要来到自己这边还要一小段时间。
如此想着，玄月继续开始复活动物们...继续让蓝星人类对其进行口封...
在这么做的同时，玄月开始回收蓝星的动物植物。

第731节 第三十章 复活龙祖的想法

9月7号，晚上...
龙市，花园别墅区的一栋别墅，楼顶的花园之中。
一名绝美的黑发少女躺在躺椅上面...
身高一米七九，身穿黑色劲装，有着一头瀑布般的黑色长发，头发两侧有一些小辫子点缀。
眉心有一枚美人痣，恰到好处的眉毛，水灵灵的大眼睛，完美的脸型，白玉般的肌肤，纤细的腰肢...整体看起来英姿飒爽且帅气，就像是一名绝世侠女...很有气质...
这位绝美黑发少女正是星空下第一美女旧秋二号...
此时旧秋二号正冷笑的注视着天上的两颗月亮...玄月和玄月二号...
旧秋二号是能够看到的，从一开始就能够看到玄月二号上面的兽娘数量在不断增加着...
这代表着万兽之母正秋非常信任宇宙之女玄月...
两者一定非常熟悉，否则又怎么会安心将兽娘们放到玄月二号上面的呢。
“宇宙之女玄月，果然是冰雪女王新秋那边的啊...”
“是被叫过来的救兵？这都第几个了...好烦，真当我这边没有救兵了啊”
说着，旧秋二号的视线穿透了地板，看向了堕落双子姐妹李莫愁和李很愁的房间。
堕落双子姐妹已经沉睡了几个星期了，现在还是没有苏醒的迹象，这是非常正常的一种现象...
这几个月以来，星空下第一美女旧秋二号一直在指导堕落双子姐妹还有真武小萝莉...
在旧秋二号的指导之下，堕落双子姐妹和真武小萝莉的血脉都在不断的提纯着，分别朝着巨龙和玄武的方面提纯。
...
主要是堕落双子姐妹，堕落双子姐妹曾经的术士肉身有龙祖的血脉，算是龙祖的后代，后来肉身被冰雪女王新秋那边给毁掉了...
不过血脉之间的联系是不会因为肉身被毁灭掉而断掉的，特别是龙祖这种强大存在的血脉...
即便肉身被毁，现在堕落双子姐妹和死去的龙祖还存在着某种联系，其实龙祖还没有死去，而是苟在微观世界——十维之中沉睡着。
这段时间以来，在旧秋二号的指导之下，堕落双子姐妹重塑了血脉，并且不断的提纯着血脉，到了现在，堕落双子姐妹的血脉已经被提纯到和皇族纯血星空巨龙没有区别了...
也正是因为如此，兼容性足够了，时机到了，旧秋二号正在唤醒龙祖的意识...
当然，只是唤醒，还不是复活，旧秋二号的本体还在全力修炼，身为分身，旧秋二号还没有能力复活龙祖...
“只是唤醒也不是那么容易的事情啊...”
旧秋二号若有所思的喃喃着，不顾堕落双子姐妹的死活，直接唤醒龙祖，让龙祖夺舍堕落双子姐妹的话，确实很简单。
但是在这段时间的相处之中，在旧秋二号心目之中，堕落双子姐妹这两个小家伙和真武小萝莉一样，已经是特殊的存在了。
所以现在旧秋二号才会想要在保住堕落双子姐妹的情况下唤醒龙祖，让龙祖和堕落双子姐妹使用同一具身体。
这么操作的话，难度会成倍上升的...不过为了堕落双子姐妹，旧秋二号愿意这么做...
“龙祖...我一定能够唤醒你的...上古时期被龙女初月击杀掉一定很不甘吧，身为守护者，你会有复仇的机会的...”
旧秋二号若有所思的喃喃着，星空下第一美女旧秋是这一代的守护者，超越者文明的最强者...
就是为了守护宇宙，才会想要毁灭掉蓝星的...至于为什么要毁灭蓝星，旧秋二号知道的也不多...只知道和宇宙热寂有关...
但是龙祖不同，龙祖在超越者文明里面地位极高，知道也比旧秋要多的多...
在来蓝星这边的时候，超越者文明甚至不觉得龙祖会失败，然后很多很多亿年前，来蓝星的时候龙祖就被龙女初月弄死了...
也正是因为上一任宇宙守护者龙祖就这么死掉了，所以这一任的宇宙守护者，星空下第一美女旧秋二号的权限才会下降，不知道要毁灭蓝星的核心原因...
很奇怪，这种事情果然很奇怪的吧，一个个不知道从那个疙瘩里面冒出来的强者要疯狂守护蓝星什么的。
旧秋二号一开始就感觉很奇怪了，现在随着万兽之母正秋、宇宙之女玄月的出现，旧秋二号心中的疑惑更是上升到了顶点...
现在的旧秋二号是旧秋的分身，而旧秋的真正本体其实还在南极地下的盘古石之中，被封印着。
当时真正本体通过一系列谋划，将分身旧秋给放了出来...而旧秋二号则是真正本体分身的分身...
也是从旧秋被放出来开始，就像是触发了某种免疫系统一样，各种各样的绝世强者都开始冒出来了...
简直有毒。
...
微微摇头，旧秋二号不再多想，因为旧秋二号知道，就算自己多想也改变不了什么的...
龙祖的苏醒是诸多计划中重要的一环。
现在还有其他事情要做。
“已经看穿你们了...”
最近发生的事情旧秋二号也是很清楚的...所以旧秋二号都快笑死了...
旧秋二号拥有着看穿命运、编织命运的能力，能够知道很多很多事情，所以旧秋二号知道，蓝星人类被忽悠了...因为自己的脑补自己感动自己了...
星球意识原本就是非常非常稀有的存在。
一般来说，十亿个银河系这样的星系都无法诞生一个的...一般来说...
而蓝星人类竟然会产生星球意识文明存在的想法...好笑，实在是太好笑了...
不过这个想法还是有点意思的...如果真的能够出现由星球意识构成的文明，就连超越者文明都要喊爸爸...
笑了笑，没有在意，旧秋二号的表情开始变得认真起来...
现在有很多需要在意的地方啊。
比如突然出现的玄月，被创造出来的玄月二号。

第732节 第三十一章 直击要害，旧秋二号的谋划

又比如突然复活的动物们，能够通过讨口封的方式变成可爱的兽娘...天赋都很高很高...
之前旧秋二号还在思考着万兽之母正秋是怎么弄出来兽娘的，现在旧秋二号终于明白是怎么回事了...对这个流程完全了解了...
万兽之母正秋可以通过某种手段将蓝星上面死去动物的意识全部都聚集起来...
还可以通过某种手段将这些死去动物的意识复活...为其塑造全新的躯体...
这种躯体可以通过讨口封的方式触发某种机制，完成从动物变成兽娘的转变...
有很多不明白的地方，不过大体上就是这么一回事...
被复活仅仅只是一个开始，被复活的兽娘们之后会被送到一个坐标未知的星球。
那个星球就是一个练级场所...兽娘们会在这颗星球上面练级，然后练级练到三阶大圆满后，兽娘们就会被放到玄月二号上面...完成一个循环...
那么这么多兽娘又是用来干什么的呢？
旧秋二号也不知道是用来干什么的，不过不管这些兽娘是用来干什么的，旧秋二号都不可能让冰雪女王新秋那边如愿的...
只是玄月二号上面的兽娘都是三阶大圆满的，并且天赋很高，战斗力极强。
旧秋二号出手的话，轻轻松松就能解决，但是旧秋二号无法那么轻松的出手...那些老怪还盯着呢，不知道旧秋二号在哪里，这个时候旧秋二号亲自出手的话，直接就炸掉了...
让真武小萝莉出手的话也不合适...冰雪女王新秋那边还没有出动高级战力的，自己这边就先出动高级战力了，这不就是说自己这边不如冰雪女王新秋那边吗？
所以果然只能让主神空间的轮回者们出手了...
这段时间以来，十二个主神空间的轮回者数量都在不断增加着...
在这样的情况下，轮回者的数量也大幅度增加了...并且十二个主神空间总代理——张威也表现的非常靠谱...轮回者的整体水平上升很多很多很多...
并且张威还增加了十二位主神空间代理...身为主神空间总代理的张威只管一些大方向上面的事情...
对于气运之子张威这个手下，旧秋二号非常看好。
只是...让主神空间的轮回者们和其硬碰硬的话，很不合适，非常非常不合适...不划算...
比起玄月二号上面的兽娘们，还是对付那些被送到坐标未知星球的兽娘比较合适。
那些兽娘都是刚刚讨完口封的萌新，被送到坐标未知星球就是为了练级...
在这样的情况下，让轮回者们去对付这些兽娘的话，简直就像是屠杀新手村一样简单。
所以旧秋二号能够很轻松的看出这件事情的关键点，想要对付那些兽娘的话，关键点就在于那颗坐标未知星球上面...
这里就是兽娘们最薄弱的地方...
只要能够将坐标未知星球解决掉，兽娘们失去了练级的地方，就无法对玄月二号进行输血...
这样的话，玄月二号上面的三阶大圆满兽娘总数量不会再增加...而轮回者的数量还会不断增加，甚至轮回者们还能够通过那颗坐标未知星球进行练级...
要知道，十二主神空间的轮回者们也是非常需要一个新地方进行练级的...
这样的话，坐标未知星球的坐标就非常关键了。
好巧不巧的是，关于未知星球坐标的事情，旧秋二号上个月的时候，就开始谋划了...
“冰雪女王新秋那边用兽娘...我这边却用蓝星人类...”
“想要毁灭蓝星人类的蓝星人类，想要守护蓝星人类的兽娘，这可真是，有趣啊”
想到了什么，旧秋二号的嘴角掀起了一个愉悦的弧度...
现在旧秋二号已经有些期待轮回者们兽娘们的碰撞了...
值得一提的是，之所以会期待，是因为旧秋二号在轮回者们身上下注了。
简单来讲就是旧秋二号已经开始教导轮回者们了...
原本旧秋二号是一点也不准备教导这些轮回者的。
因为轮回者们一开始就是随手布置的东西...然后星球意识玄月就这么出现了...
出现的方式还是这么拉风，这么嚣张，看起来就像是在宣战一样...
这让旧秋二号必须做点什么才行...
在局势发生变化的情况下还想要将轮回者们变成棋子的话，就必须让轮回者们变得更加好用才行...至少要让其变成更加有用的棋子...
如此想着，旧秋二号的视线穿过了空间的距离，看向了一个方向。
三华流浪动物救助中心水仙分部的方向。
...
三华流浪动物救助中心水仙分部之中...
前台的桌子上面，小白狗刘少无聊的趴在桌子上面假寐。
“咚咚咚”
听到什么动静，感到无聊的小白狗刘少睁开了自己的双眼...
可以看到，三华流浪动物救助中心水仙分部的门口停着一辆小货车...
而三华流浪动物救助中心水仙分部的工作人员们则是不断的将装有流浪动物的塑料笼子平稳的放到小货车上面...
并不会装多少...主要是为了安全与动物们的心情...
“哈欠”
半睁开双眼，看到眼前的这一幕，小白狗刘少用着优越感十足的眼神看着小货车上面的流浪动物...
这些流浪动物会被送到郊区的生活区那边，据说生活区的环境非常不错。
但是小白狗刘少是不相信的，因为对于小白狗刘少来说，生活区是未知的。
动物会对未知感到好奇，也会本能的逃避未知...
而且，持续不断的往生活区输送流浪动物...这些流浪动物最终都去了哪里呢？
据小白狗刘少所知，生活区是一直都没有扩建的...
流浪动物的数量在不断增加，而生活区的面积却是一点也没有增加。
那么那些流浪动物最终都去了哪里呢？

第733节 第三十二章 前往不惑星的兽娘们

小白狗刘少不想去想，也不愿意去想，无论如何，就算是最好的情况，生活区挤了那么多的流浪动物，生活环境是一定好不到哪里去的...
而小白狗刘少和那些流浪动物不同，完全不同，毕竟小白狗刘少的身体之中蕴含着一个人类的 意识...
在这段时间的不懈努力之下，小白狗刘少终于成功获得了不用去生活区的权利。
简单来讲就是通过不停表达我不去我不去，通过让工作人员们心软来达成不用去生活区的目的...
这让小白狗刘少感到非常非常的得意。
也正是因为如此，此时小白狗刘少才能够优越感十足的看着小货车中那些即将被送往生活区的动物们...
‘这么一对比，果然还是会感到优越感爆棚啊...不愧是我，就算是变成了一条狗，我依旧是最厉害的那只狗！’
就在这时，小白狗刘少的脑海之中突然出现了辣个男人的声音...
‘时机已到，你可以去生活区了...’
原本小白狗刘少是对自己现在的处境感到非常满意的。
可是听到了脑海之中的声音之后，小白狗刘少的狗眼顿时就瞪大了...
关于脑海之中这个声音的来源，小白狗刘少是一点也不可能忘记的。
就在上个月的时候，有一个能够看穿自己不是狗的神秘男子出现在了这里。
然后，辣个男人和小白狗刘少说了一些事情。
关于背叛的事情...辣个男人，需要小白狗刘少背叛三华流浪动物救助中心...
小白狗刘少和三华流浪动物救助中心水仙分部的工作人员们相处的是很好的。
怎么可能背叛呢？
可是辣个男人竟然说可以将小白狗刘少重新变成人。
面对这样巨大的诱惑，小白狗刘少自然而然就只能...答应了...
于是，就和辣个男人签订了契约。
虽然小白狗刘少已经做好了背叛的打算，但是在这之后，辣个男人就再也没有联系过小白狗刘少了...
原本小白狗刘少觉得辣个男人很长一段时间不会联系自己的...
于是就在三华流浪动物救助中心水仙分部这边快乐的玩着，和工作人员们感情更好了...虽然对那些兽娘不太感冒，但是因为相处的时间多了，看那些兽娘也比较顺眼了...
本以为生活会这样继续下去。
直到现在，辣个男人突然联系自己了。
一时间，小白狗刘少的表情变得相当复杂起来...
回想着和工作人员们生活的点点滴滴，小白狗刘少毫不犹豫的偷偷跑了出去...
钻进了运送流浪动物们的小货车之中...
‘老兄，挤一挤...’
麻利的打开一个笼子，里面还有一只狗。
不过小白狗刘少并不在乎，自然而然的钻了进去...
虽然有点不舍，但是这毕竟是唯一的机会了，刚才小白狗刘少还没有注意到...兽娘们好像因为敌人的到来被支走了...
为了重新变回人类，小白狗刘少会不择手段的。
而且变回人类之后，又不是不能再和三华流浪动物救助中心水仙分部的工作人员们相处...
伴随着小货车启动...小白狗刘少就这样踏上了自己的旅程...
...
在小货车启程之后，工作人员们找遍了整个三华流浪动物救助中心水仙分部都没有找到小白狗刘少的身影...
“哎，小白呢？”
“小白到哪里去了？”
“这里没有...那里也没有，不会是跑出去了吧？”
“外面这么多车，要是被撞到怎么办...它吃什么？不行，继续找！”
...
工作人员们很是焦急，小白狗刘少就显得非常悠闲了...
虽然不知道生活区那边是什么情况，不过小白狗刘少对于自己的安全问题还是很放心的。
毕竟，现在辣个神秘的男人也在注视着自己，那可是超凡啊，自己这边肯定不会那么容易死掉的。
几个小时的路程...
路上，因为太无聊，小白狗刘少自然而然的睡着了...
...
直到时间来到9月7号的深夜...
随着一阵晃动，小白狗刘少被成功的晃醒了...似乎是被拎起来了...
“....？”
小白狗刘少疑惑的睁开了双眼，想要看看为什么会有这么大动静。
应该是已经到三华流浪动物救助中心的流浪动物生活区了吧...
不看还好，这么一看，小白狗刘少顿时就瞪大了双眼...
只见笼子外面，是一张可爱的脸...凑的很近...
好像没有问题，问题是这张可爱脸的主人是兽娘！！！
在小白狗刘少的视角之下，一只白发犬娘正提着笼子，看着笼子里面的自己！！！
和之前完全不同，之前的时候，兽娘们还要用一下幻术。
现在因为兽娘们大规模出现了，所以兽娘们已经不需要使用幻术。
当然，不管兽娘们使用不使用幻术，动物都是能够看穿一般的幻术...
...
似乎是看出了小白狗刘少的惊讶，此时白发犬娘也很开心的样子。
“你们好呀，我是花白，刚刚变成兽娘哦！你们也想要变成兽娘吗？”
犬娘花白开心的和小白狗刘少打着招呼。
见到小白狗刘少和另一只没有反应，犬娘花白又蹦蹦跳跳的来到了另一只黑发犬娘爱伦的身边...
“爱伦姐姐，爱伦姐姐，这里怎么会有两只小狗呀？”
听到花白的话语，爱伦眨了眨眼睛，朝着笼子里面看了看，确实有两只小狗...
“应该是因为笼子已经不够用了吧...花白妹妹，我们快点把这一批送进去吧”
“加上这一批，今天就满员了，正好将我们也一次性送过去...”
黑发犬娘爱伦笑着说道，现在生活区里面的工作人员全部都是兽娘。
以前都是树精小萝莉们来着，主要是为了保密，生活区的动物都是要送到不惑星那边去的，如果是其他工作人员的话，见到动物不断消失肯定会注意到的...
现在因为兽娘的数量变多了，工作人员就换成兽娘们了。

第734节 第三十三章 上帝是个老赌徒，祂抛弃了我们

当然，黑发犬娘爱伦和白发犬娘花白都不是流浪动物生活区的工作人员。
流浪动物生活区的工作人员都是去不惑星练完级，已经达到三阶大圆满的强大兽娘。
而黑发犬娘爱伦和白发犬娘花白则是刚刚过来的...现在只是想要帮助工作人员们分担一些事情...
过来的目的也很简单，就是去不惑星那边练级...变得更加强大，两人都有自己想要守护的事物...
现在蓝星上面的兽娘们都可以自行选择去不去不惑星那边练级...
当然，兽娘们并不会知道不惑星的具体坐标。
和动物们一样，一会两人也会被传送到不惑星那边...
...
进了生活区，小白狗刘少才发现，生活区里面根本就没有给流浪动物们生活的设施之类的...
很荒凉，也根本就看不到其他流浪动物的身影...看起来根本就不准备安置流浪动物一样...
这让小白狗刘少想到了很多很多...因此感到了惊恐...
直到被白发犬娘花白放到了空地上...小白狗刘少才堪堪回过神来...
这时小白狗刘少发现自己的笼子被放到了一片空地上面...
这片空地上面放了很多很多放有流浪动物的笼子...除此以外，还有着许许多多的兽娘。
兽娘们的表情看起来都很是严肃，看起来就像是正在发生某种仪式一样...
见到这一幕后，想到某种猜测的小白狗刘少简直要被吓尿了....
种种迹象都表明这里压根就不是给流浪动物生活的生活区啊。
之前那么多来到生活区这边的流浪动物都去哪里了？
现在一个都看不到啊，不会是被处理掉了吧？那么自己也会被处理掉？
小白狗刘少发现自己好像发现了一个了不得的真相...这个真相实在是太离谱了...
也让小白狗刘少感到了极致的惊恐...觉得自己的生命受到了极大的威胁...
不管小白狗刘少怎么想，很快的，小白狗刘少感到了一种失重的感觉...
...
下一个瞬间，出现强烈眩晕感的同时，小白狗刘少发现视线中的世界发生了巨大的变化...
“...”
小白狗眨了眨眼睛，有些不知道是什么情况了。
刚才不是深夜吗，现在怎么又突然变成白天了？这是个什么情况...
明显能够注意到，周边环境已经发生极大的变化了...
这是什么，空间传送？自己突然被传送到一个完全陌生的地方了？
这个时候，小白狗刘少发现笼子的门被一只白发犬娘给打开了。
正是白发犬娘花白，见到小白狗刘少，花白的眼睛亮了亮。
“好巧呀，又见面了~这就是缘分呀~”
花白露出了一个天真无邪的笑容，这笑容是那样的纯粹，看起来就像是一位天使一样。
因为花白以前也是白狗的缘故，看到小白狗刘少，对于小白狗刘少，花白是很有好感的。
所以看到了小白狗刘少眼中的疑惑，花白微微一笑，自然而然的开始讲解起来...
“欢迎来到动物的天堂，不惑星六个生活区之一~”
“在这里，你可以无忧无虑的生活，自然而然的等到寿命枯竭老死，也可以去修炼，去成为超凡，这些都是可以的，你们是自由的...不过这些都是开智后的事情了”
“还有，当你们老死，或者因为其他原因死去之后，你们就会被转化为兽娘~”
白发犬娘花白微笑着对着小白狗刘少讲解着让小白狗刘少一脸懵逼的话语...
...
另一边。
1号主神空间之中...
除了出去执行任务的轮回者们以外，剩下的轮回者们三三两两的聚在一起交流着自己的想法。
这些想法毫无例外的，都会让不知情的蓝星人类感到不寒而栗...明明大家都是蓝星人类...
“上帝是个老赌徒，祂抛弃了我们...”
“去特么的上帝，我们已经迎来了无所不能的主神空间！”
“意外因素很多...比如那些该死的、恶心的、令人作呕的兽娘...可是，主不在乎！”
“主不在乎！”“主不在乎！！！”
轮回者们是不可能忘记的，上个月被兽娘们按在地上摩擦的事情。
对于轮回者们来说，这是无法忘却的耻辱...现在兽娘们竟然这么跳，都开始频繁出现在蓝星上面了...对轮回者们来说，这种行为无异于跳脸...
“无论如何，在无所不能的主神空间面前...蓝星是必然会毁灭的”
“即便要我去毁灭蓝星又有什么关系...蓝星早就应该毁灭掉了”
“不仅仅是蓝星，人性本恶，我们经历了什么，大家都已经交流过了”
“就不说什么对人类失望了，失望归失望，但是我不会站在更高的角度去批判人类”
“...”
“永远不要去试探人性，对人性了解的越多，就会越失望，人性本恶，人类总是喜欢自我毁灭，希望人类理智永远是一种奢望，我们也是一样的，所以当主神空间完成了它说的一切后，我们 也会自毁，此后，蓝星人类灭亡，宇宙人族永生！”
“无论如何，现在的蓝星人类已经没有能力解决自身的诸多问题了...这是蓝星人类的基因缺陷...蓝星人类是劣等人族...”
“所以需要伟大的主神空间...主神空间降临就是为了给迷茫的人类一道曙光的...比起主神 空间，那个什么只 玄月、玄月二号，可笑至极”
“我们只能依靠无所不能的主神空间，这样我们才能够在茫茫宇宙之中寻找到人类存在的意义...”
“...”
“不仅仅是依靠主神空间，还有那一位大人...”
交流的同时，轮回者们不时偷偷看向主神大光球边上盘坐着的一名男性...
这名男性就是十二个主神空间的总代理，最强轮回者，真正的绝代天骄——张威！

第735节 第三十四章 幕后黑手——万兽之母正秋

这段时间以来，张威完美的表现出了自己的能力和天赋，还有对主神空间的重要性。
也正是因为如此，轮回者们愈发认可张威...
如果仅仅只是这样的话，轮回者们只会认可张威，但却不会像现在一样尊重张威...
轮回者们这么尊重张威主要是因为张威是一名绝世天才...
能够进入主神空间的轮回者，毫不夸张的来说，都是天赋不错的类型，真正的天才。
现在的轮回者们和之前的轮回者们已经完全不同了。
不仅仅是因为得到新知识而飙升的战力...因为冰雪女王新秋那边已经知道了主神空间后面是什么的缘故，现在主神空间已经不掩饰想法了。
这个想法就是毁灭蓝星。
出乎意料的，这个想法在轮回者意外的很受欢迎的样子...轮回者们甚至因此表现的有些狂热...觉得这是新一轮大洪水之类的，因为有了信念，战力再次飙升...
令人费解的现象。
即便战力几度飙升，用这些天才和张威对比的话，果然还是差太多太多了...
现在的张威，绝世天才或许都无法来形容了，只有绝代天骄才能够用来形容现在的张威...毫无疑问，张威就是这一代轮回者里面真正的第一人了...
...
旧秋二号给的知识是所有轮回者都能够知道的...
因为个体的差异，每个轮回者参悟的程度也都有所不同。
张威毫无疑问是其中的佼佼者。
随着张威的参悟，种种异像出现...
被无数异像环绕的张威看起来就像是一尊神明一样...
而看着这些异像，轮回者们又隐有所感，仿佛自己感悟到了什么。
一号主神空间的所有轮回者都在敬畏的注视着这样的张威，就像是在看一位降世的神明一样...
“不愧是总代理，竟然参悟到了完全看不懂的程度！”
“是啊，难怪主神空间会这么看重总代理！有总代理在，我们一定能够将蓝星给毁灭掉！”
不管轮回者们想法如何。
伴随着小白狗刘少前往不惑星那边...感知到什么的张威突然睁开了双眼...
“干的不错...”
张威的脸上露出了一个明显的笑容...一个发自内心的笑容...他就是辣个男人，小白狗刘少的契约者...
上个月的时候，因为主神空间指定发送给张威的专属任务，张威前往了三华流浪动物救助中心水仙分部那边和小白狗刘少签订了契约...
当时张威还不明白这么做有什么意义...现在张威渐渐明白了...
小白狗刘少是一颗棋子...主神空间的一颗棋子...
在上个月的时候，主神空间就开始布局了，小白狗刘少就是有点用的一颗棋子...
“不愧是主神空间...”
张威发自内心的对主神空间的布局能力感慨。
现在因为小白狗刘少被传送到了不惑星那边，十二个主神空间已经知道不惑星的坐标了...
当然，即便没有小白狗刘少的存在，十二个主神空间也能够通过一次次的空间变动，在原子层面进行大规模的演算，从而计算出不惑星的坐标...
不过这个至少还需要一个月的时间，主神空间不想等那么久，变数太多了...
十二主神空间总代理张威也不想等待那么久...不过不是因为变数，而是因为自身的一些恩怨...
成为十二个主神空间的总代理之后，张威知道了更多更多自己想要知道的情报...
比如，导致张家超凡死绝的真正存在，猫耳娘三华背后的幕后黑手...
张威怎么也不可能忘记之前的失败...
上个月的时候
一号主神空间代理陈舞去带着轮回者们去蓝星意识医药公司那边。
张威则是独自前往三华流浪动物救助中心那边。
本以为万无一失的事情，结果陈舞死掉了，轮回者们损失惨重。
张威的自信也差点被猫耳娘三华摧毁...
猫耳娘三华实在是太强了，在和猫耳娘三华的战斗之中，张威也被猫耳娘三华给击杀很多次...每一次被击杀，张威都会快速吸收经验快速成长...
也正是因为有着这样的原因，张威对于猫耳娘三华的存在感到非常非常的在意...
现在张威终于知道猫耳娘三华是谁，猫耳娘三华背后的幕后黑手究竟是谁了。
猫耳娘三华的背后是万兽之母正秋...而猫耳娘三华则是万兽之母正秋的眷族...
也就是说，万兽之母就是导致张家三位老祖陨落，张家超凡全数死光的，真正的幕后黑手！
之前是张威不知道，现在张威已经知道了...
刚刚知道的时候，张威感到极致的震惊，震惊过后便是极致的愤怒，强烈的，想要复仇的渴望...即便是现在，张威也很在意曾经的张家。
关于要如何复仇，张威还是很有数的。
张威现在还是领主级，即便吸收了一些知识，张威也只是有把握赢过猫耳娘三华而已。
猫耳娘三华仅仅是万兽之母正秋的眷族就这么强了。
那么万兽之母正秋该是多么强大啊，至少张威是没有把握去对付万兽之母正秋的。
但是对付不了万兽之母正秋，还对付不了万兽之母正秋的眷族不成？
星空下第一美女旧秋二号给主神一号传达了想法，主神一号将想法通过主神空间的傀儡大光球传给了张威...
所以张威知道，兽娘们是万兽之母正秋的眷族。
兽娘们最薄弱的点就在不惑星上面，只要可以弄死不惑星上面，还没有练级的兽娘们，就能够让万兽之母正秋遭受到巨大的打击...完成自己华丽的复仇...
想着自己成功将不惑星的兽娘全部击杀掉，万兽之母正秋气的浑身发抖的美好场景，张威心情大好...
...
这样的话，小白狗刘少就是复仇的关键点了...
现在小白狗刘少已经成功到不惑星那边了...

第736节 五五断更节声援

今天就不爆更了
目前更新榜第四，四点三万字，今天是冲更新榜留下的存稿，vip章节删不了
而且后续章节的更新时间不能提前于vip章节，把vip章节移到明天的话，五五这一天就发不了声明了
看到作者群一位朋友发的信息了
说实话，我写到现在已经没多少读者了，只是想完整的把一个故事写完，正常完本而已，发这个甚至不会有间贴
不过我还是想要bb两句
主要是还是表达一下我个人的态度，支持五五断更节的态度，算是纪念，也算是借此休息一天吧
我就是因为去年阅蚊五五合同才到刺猬猫的一名萌新作者
以某点的底蕴，大神白金走了才会有点疼，像我一样的萌新作者多了去了，也不少我一个
啧啧
现在时隔一年又到五五了，看着各位为此奔走的作者朋友，心情有点复杂
这一年来发生的事情挺多的
我也不确定今天应不应该声援五五断更节，毕竟我现在不在阅蚊那边
阅蚊恶心，但阅蚊的作者是无辜的，我知道离开舒适区有多难
一个费尽心思养出来的、好不容易积累了粉丝的笔名，在带不走的情况下是很难舍弃的
换不同风格平台的风险太大了
阅蚊那边的作者也是要吃饭的
而且我自己都没断更2333
所以我不会说什么阅蚊作者快点断更什么的，阅蚊作者断不断更是自愿的事情
今年五五断更节的主角也不是阅蚊，这是全网作者的五五断更节，过不过自愿
所有愿意为五五断更节这件事奔走的作者都是值得尊敬的
五五断更节不单单只是五五断更节，其背后代表的意义对作者来说很重要
0v0
我想告诉阅蚊，还有人没有忘记去年五五发生的事情
在我或者阅蚊死掉之前，我永远不可能忘记阅蚊做的事情
阅蚊集团不单单是想要作者的所有版权
还想要暗戳戳搞委托创作，践踏作者的尊严，把作者当便宜儿子pua，这才是最恶心的地方
我是个俗人，傲骨也没多少，但是我看不惯这样的事情，我觉得这是错的事情
版权拿走还给作者喂屎，喂屎也就算了，还强迫作者说这屎真好吃，wdnnd！
弱小无知永远不是发展的障碍，傲慢才是！
阅蚊集团很傲慢，因为背靠腾讯，异常傲慢！
但是我依旧觉得阅蚊集团会和幻剑书盟一样早晚gg
感谢阅蚊集团践踏作者尊严的行为
因为阅蚊集团的行为，作者维护自身尊严的意识渐渐觉醒了，这是一个觉醒时代
去年五五是全网作者第一次联合起来，但我相信，这不会是最后一次
星星之火，可以燎原！加油！

第737节 第三十五章 不惑星将会成为战场！

已经知道不惑星的坐标了，已经可以开始复仇了...
十二个主神现在就能够将轮回者们全部都派到不惑星那边去...
但是张威并不准备这么做...至少暂时不准备这么做，复仇是必须要复仇的，但是也需要先观察一下敌人。
知己知彼，百战百胜。
之前的一号主神空间代理陈舞就是输在了一个信息差上面。
有这么一个前车之鉴，身为十二个主神空间的总代理，张威是肯定比陈舞要注重这些的...
必须要更加了解敌人，更加了解那些兽娘才行...
张威准备先通过小白狗刘少观察一下不惑星那边的大概情况。
比如兽娘们聚集的地方，又比如，兽娘们练级的地方...
这次复仇是非常非常重要的，容不得出任何差错...
不仅仅是因为主神空间想要这么做，也不仅仅是因为张威想要复仇，让念头变得更加通达。
更是因为这样对张威而言有着非常重要的意义...
经过这么多天的了解，张威虽然不知道自己是蓝星的气运之子之一，但也知道了自己身为气运之子的一些特性...自己能够通过灭绝其他种族来获得其他种族的气运...
就在这个时候，万兽之母正秋的眷族——兽娘们出现在了张威面前...
要不要这么巧，这简直就是命中注定会发生的事情啊...
只要，只要能够将那些兽娘全部干掉，只要能够将兽娘这个种族给灭绝掉，张威的气运就能够变得更加强大...
脑中思绪万千...
在主神空间诸多轮回者齐齐的注视之下，张威一点点站起身来...
环视四周，认真的注视着一号主神空间的所有轮回者，张威的声音在十二个主神空间之中齐齐响起...
“诸位，复仇的时刻即将来临...还记得那些兽娘吗？”
“那是主神空间屈辱的失败...已经找到不惑星的坐标了...”
“几日后，我们将会洗刷掉主神空间的屈辱，不惑星会成为战场！”
“我，张家的绝世天才，最强轮回者，主神空间第一人，主神空间总代理张威在此立誓，一定 会将兽娘这个种族给灭绝掉！”
伴随着张威的话语，十二个主神空间之中的轮回者们都变得异常兴奋起来...
“好！”
“说的好！不愧是张威！”
“我们将会和总代理一起去不惑星将那些兽娘给灭掉！”
“...”
面无表情的听着四面八方的赞美声，张威并没有在铺天盖地的赞美声之中迷失自我...
而是冷静的将十二位主神空间代理叫了过来...
值得一提的是，这十二位主神空间代理全部都是张威自己寻找的...
其中，就包括了另一位张家超凡，对张威不离不弃的张凡林...
...
9月8号，早上...
小白狗刘少已经被安顿了下来，有了一座自己的小平房。
不惑星别的东西不多，就是空地多，六个生活区都是在无人区凭空创造的。
对于不惑星意识徐星来说，这样的事情很简单...
小白狗刘少并不知道这些，不过这里的环境确实很舒适。
非常舒适不说，还想要什么就有什么，简直就是动物的天堂。
一开始还有点不安，可是住了几小时后，因为太舒服了，小白狗刘少顿时就放下了戒备心...
此时小白狗刘少就在舒舒服服的睡着懒觉....
“咚咚咚”
突然，伴随着一阵敲门声，小白狗刘少被惊醒了。
“汪汪汪？”
谁啊...
没等小白狗刘少反应过来，白发犬娘花白带着纯粹的笑容走了进来...
“早呀？怎么样，这里住的还习惯吗？”
白发犬娘花白背负双手，微微弯腰，笑着问道。
说到一半，花白又意识到了什么，用着食指抵着自己的嘴唇，了然的看着小白狗刘少。
“哦对了...现在你是听不懂这些的，诶嘿~~~”
吐了吐舌头，花白无奈的说道...
“...”
小白狗刘少表情微妙的看着活力十足，并且纯粹好懂的花白。
不知道为什么，看到花白就感觉整个世界都变得明亮起来了...
‘这个人是怎么回事...’
小白狗刘少也不知道为什么，自己总是会遇到白发犬娘花白。
简直就像是三华流浪动物救助中心的工作人员们一样，这让小白狗刘少对白发犬娘花白产生了一点好感...
似乎是从小白狗刘少的眼睛之中看出了什么，白发犬娘花白吐了吐舌头。
白发犬娘花白被转化为兽娘之前也是一只小白狗，是同族，所以多少能够看出小白狗刘少的一些想法。
“你应该感到有些疑惑吧~~~没有关系的，一会你就不会感到疑惑了~~~”
“因为今天会有一个非常重要的仪式，就是开智仪式~~~我就是过来带你走的~~~”
没等小白狗刘少反应过来，白发犬娘花白就将小白狗刘少抱了起来...
今天同一批次的，所有的流浪动物都要被集中起来进行开智仪式。
完成开智仪式的动物，在智力上面不会比蓝星人类差多少，并且能够像是传承一样瞬间明白很多常识性的东西，这个还是非常非常重要的...
只有完成了开智仪式，能够自我思考的动物，才能决定自己以后要做什么。
无论是在生活区安逸的等到寿命终结，还是想要仗剑走天涯，都是没有关系的...
...
白发犬娘花白抱着小白狗刘少来到了生活区的广场之中...
在这个广场之中能够看到许许多多的兽娘和动物...
这个生活区的动物们都被兽娘们集中到这边了...
对于动物们，兽娘们非常有好感，感觉和同族没有区别，毕竟兽娘们都是从动物转化过来的...
不过，看到动物们的时候，兽娘们果然还是会有些母性泛滥，看着动物们感觉就像是在看自己的孩子一样...

第738节 第三十六章 他乡遇故人，第一时间跑路

嗯，这个说法一点问题也没有...
刚刚来到了广场这边，小白狗刘少就感觉无数兽娘的视线朝着自己看了过来...
这视线是那么的慈祥，简直就像是自己的妈妈一样...让小白狗刘少感觉有些怪怪的...
‘emmmmmm’
小白狗刘少陷入了沉思...好像有一点想通白发犬娘花白为什么对自己有好感了...
所有兽娘都对动物有极大程度上的好感啊...大概就像是人类看婴儿一样，对兽娘们来说，动物们就是还没有被转化成兽娘的婴儿...
在白发兽娘花白的怀里面朝着四处八方看了看。
‘不是说这边要进行什么开智仪式吗...怎么一点动静也没有...’
小白狗刘少疑惑的想到，并没有让小白狗刘少疑惑多久...
只见广场上空的位置，空间突然开始扭曲，然后，一只天使出现了！
不，不对，好像不是天使...只是第一映像是一名天使而已...
硬要形容的话，果然还是鹰身御姐更加接近一些...
金褐色的短发，身高一米七，清纯的面容，两座巨大的山。
人一样的躯干，身穿短袖上衣和裤子。
有双臂和双手，也有双腿，但是脚掌和人类完全不同，是鸟类的利爪...
除此以外，御姐的腰后面还存在着一双收缩起来的巨大修长翅膀...这对翅膀如果完全展开的话，有五米左右的宽度...看起来就像是天使一样...
这个人不是别人，正是四大神兽之一的朱雀金秋...目前现在已经达到了领主级的层次...
伴随着金秋的出现，广场上的兽娘们还有动物们都开始欢呼起来。
“金秋姐姐还是那么帅气！”
“是啊，金秋姐姐太棒了！”
“最棒的还是金秋姐姐身上的气息！”
兽娘们还有动物们都表现的非常激动的样子...
因为朱雀金秋是万兽之母正秋女儿的缘故，金秋的身上是有万兽之母正秋的气息。
没有兽娘和动物会不喜欢万兽之母正秋...
嗯，广场上面有个例外——小白狗刘少...小白狗刘少呆住了...
“是金秋姐姐耶！就是金秋姐姐来为动物们进行开智仪式的哦！”
白发犬娘花白双手合拳放在胸前，看了看小白狗刘少，然后激动且崇拜的指向了金秋...
因为过于激动的缘故，白发犬娘花白并没有看出小白狗刘少已经呆住了...
白发犬娘花白在说什么小白狗刘少已经不知道了...
因为小白狗刘少现在已经被惊呆了...被金秋的存在给惊呆了...
这是怎么回事，现在这是什么情况，为什么金雕金秋会出现在这里？
小白狗刘少是认识金秋的，也正是因为小白狗刘少是认识金秋的，所以此时小白狗刘少才会有如此巨大的反应...
脑中犹如惊雷闪过，一切的一切都连成了一条线...
是了，之前那个金毛妖怪将金雕金秋变成了兽娘来着...那么这些兽娘还能和那个金毛妖怪脱的了干系不成？兽娘们的存在都和那个金毛妖怪有关系啊...
瞬间想通了这一切，但是现在才想通这一切不知道会不会太晚了...
小白狗刘少永远不会忘记自己为什么会变成现在这个样子...
一开始是因为鸟类控制不住拉屎，一只金雕拉的一泡屎拉进了刘少的嘴巴里面。
然后刘少就想要报复，毕竟对方只是一只金雕而已...
于是，刘少就费尽心思找到了金雕，发现金雕还有一窝小金雕...
也正是因为有这窝小金雕，金雕想要保护这窝小金雕，刘少和狗腿子才能够围点打援...
让金雕一家失去飞行能力，然后再将金雕一家给虐杀掉...
这样的行为莫名其妙触怒了一只金毛萝莉，一只金毛妖怪。
这个金毛萝莉不是别人，正是万兽之母正秋...
在刘少和狗腿子惊恐的注视之下，万兽之母正秋突然就凭空出现了...
出现后就使用了妖法将金雕一家给复活了，将其变成兽娘后更是将其收为了自己的女儿...
当时刘少和狗腿子当场就吓尿了，都觉得复活的金雕金秋会杀死自己复仇...
谁知道，金雕金秋实在是太善良的，也正是因为如此善良，再加上动物的善恶观，并不饿的金雕金秋不准备杀死刘少和狗腿子...
万兽之母正秋对此很是感叹，不过，刘少和狗腿子做下了不该做的事情，所以是肯定不能就这么放过刘少和狗腿子的...
万兽之母正秋直接将刘少和狗腿子打入畜生道，使其变成了一只小黑狗和一只小白狗...
想要让其明白如何尊重生命...
在明白如何尊重生命的一开始，狗腿子就死掉了，只剩下了小白狗刘少经历了一系列事情才好不容易来到了三华流浪动物救助中心水仙分部...
然后在三华流浪动物救助中心水仙分部生活了一段时间，和工作人员们相处了一段时间，见到了很多很多事情后，小白狗刘少其实已经被感化了的...
只是，后来最强轮回者张威到来了...小白狗刘少没有忍住诱惑，和张威签订了契约，决定背叛...
...
回想着过往的事情，小白狗刘少的心情相当相当的复杂...
一方面，小白狗刘少对金雕金秋，还有那个金毛妖怪感到非常不爽，想要报复。
另一方面，小白狗刘少又不想被金雕金秋看出是自己...
当时好像是因为金雕金秋刚刚变成兽娘，还保留着兽娘的单纯，所以才没有直接杀了小白狗刘少...
但是现在就不一样了啊...
至少小白狗刘少是这么觉得，现在距离那件事情差不多也有一个月了...
一个月的时间是足以改变很多很多事情的...
如果金秋发现了自己的话，是不是，会杀掉自己？

第739节 第三十七章 已经不在一个层次了

不由自主的产生了这样的想法。
如果真的让金雕金秋发现自己的话，搞不好，自己真的会被金雕金秋给杀掉的吧...
想到了这样的可能性之后，小白狗刘少顿时就感到了无限的惊恐...
这个可不是开玩笑的啊...如果这件事情是真的，那自己不是要完吗？
对金雕金秋来首这可能是一件小事情，但是对小白狗刘少来说，这可不是什么小事情，而是事关自己身家性命的大事情啊！
在小白狗刘少提心吊胆的等待之中...
似乎是因为现场动物实在是太多的缘故，又似乎是因为小白狗刘少的外貌没有什么辨识度的缘故，金雕金秋好像没有认出小白狗刘少。
“大家好，我是金雕金秋，是过来进行开智仪式的~有什么疑问的话，开智仪式之后都能够询问我哦~”
金秋微笑着说着亲和力十足的话语，然后小手一挥...
一道金色传说般的光芒瞬间笼罩了现场所有的动物...
完成开智仪式之后，金秋又和兽娘们聊了一会天，之后便离开这里了...
...
而小白狗刘少则是一直处于极度惊恐的状态之中...
紧闭着双眼，不敢看金秋，更不敢看究竟发生了什么。
“小白，怎么了吗？现在开智仪式已经结束了哦~”
白发犬娘花白好奇的看着怀中的小白狗刘少，疑惑于小白狗刘少为什么表现的这么害怕的样子。
“啊？已，已经结束了吗...额”
小白狗刘少下意识开口说道。
刚刚张嘴，小白狗刘少就愣了愣...
这是什么情况，自己竟然能够说话了？
要知道，之前小白狗虽然体内有人类的灵魂，但是一直都是无法开口说话，只能汪汪叫来着...
那么现在这是什么情况...
小白狗刘少不由得想到了开智仪式的存在。
环视四周，小白狗刘少发现，现场的所有动物都能够开口说话了，都成功开了灵智的样子。
就算是小白狗刘少，现在有心之下也能够明显感觉到，现在自己的思考速度明显变快了不少...
'....'
再看广场中央的位置，却是再也看不到金秋的身影了。
据说金秋是去另外五个生活区那边玩去了...
这让小白狗刘少的心情变得相当复杂起来...
从兽娘们的表现来看，虽然不知道金秋是什么层次，不过能够看出，金秋一定是相当有地位的存在...
之前金秋对小白狗刘少来说还是能够随意捏死的金雕...短短一个月不到，金秋就成长到需要小白狗刘少仰望的地步了...这让小白狗刘少的想法一时间变得相当复杂起来...
白发犬娘花白一直在看着这样的小白狗刘少。
见到小白狗刘少发呆的样子，白发犬娘花白微微一笑，仿佛整个世界都因此变得更加明亮起来...
“太好了，小白终于能够说话了，那么小白之后有什么打算吗？”
白发犬娘花白好奇的问道...
“没...额”
下意识的想要说没想好，可是就在这时，小白狗刘少的脑海之中突然响起了一个声音...
‘说，你想要和她一起去冒险...’
脑海之中突然出现了辣个男人，也就是张威的声音。
听到张威的声音之后，小白狗刘少愣了愣，然后显得有些犹豫。
现在的小白狗刘少对白发犬娘花白也是有一些好感的...辣个男人不会是想要伤害白发犬娘花白吧...
似乎察觉到了小白狗刘少的想法，张威的话语再次响起。
‘对我来说，你是非常重要的契约兽，你只需要和她打好关系，然后获取一些常见的情报即可’
听到张威的话语之后，小白狗刘少顿时就松了口气，心理防线出现了一道缺口。
不再多想，认真的看向了白发犬娘花白...
“我想要和你一起去冒险！”
“真的吗！太好了！”
...
生活区边上的魔兽森林之中...
白发犬娘花白带着小白狗刘少来到了这里...
“这里是...”
背包里面的小白狗刘少表情微妙的看着这里的环境...
阴森森的感觉，整片树林里面都是歪脖子树，形状看起来像是树人，配合魔兽森林阴森的气氛，还挺渗人的...
听着小白狗刘少的话语，白发犬娘花白微微一笑...
“这里是魔兽森林，也是兽娘练级的地方...”
“所有兽娘都会到魔兽森林这边进行练级...直到练到三阶大圆满...”
“说是魔兽森林，实际里面并没有魔兽，只有源源不断出现的魂兽...”
“所谓魂兽就是一种点到为止的，没有自我意识，按照特定逻辑运行的东西”
“可以让兽娘们的战斗技巧磨炼的更加强大...”
白发犬娘花白若有所思的说道，魂兽的强度会自动根据兽娘的强度自行调整。
只有在即将打死兽娘的时候，魂兽才会停手，所以兽娘们的战斗力都很强，据说魂兽是不惑星的贤者受神裔文明启发，搞出来的一种用来训练的产物...
不过魂兽不需要使用星石转化，只需要自动吸收天地能量，就能够自动生成了。
听到白发犬娘花白的话语，小白狗刘少若有所思的点了点头。
然后脑海之中出现的，张威的声音使得小白狗刘少继续询问了下去...
“练级是什么意思呢？一般来说，练级应该是修炼吧...击杀这些魂兽，也算是修炼吗？”
小白狗刘少按照自己的询问好奇的问道...
“啊，等一下，来了...”
正准备回答小白狗刘少的话语。
白发犬娘花白的视线之中突然出现了一只像是狗，但是没有头，浑身透明的四足生物...正是魂兽。
眼中透露出了一些兴奋...白发犬娘花白没有丝毫犹豫。
身体就像是一枚炮弹一样，直挺挺的朝着这只魂兽冲了过去...
来到了魂兽的身边，高高的抬起了自己的右腿...狠狠的砸了下去...

第740节 第三十八章 我真的有资格这么幸福吗？

仅仅一击，魂兽就被白发犬娘花白一脚砸死了...自动化为白光朝着白发犬娘花白的体内涌入了进去...
小白狗刘少目瞪口呆的看着这一幕，隐隐明白了什么。
“魔兽森林里面的生物，只要被击杀掉，就能够让击杀者变强？”
如果真的是这样的话，那么这片魔兽森林的价值可就非常夸张了啊...
这么一想，辣个男人或许就是在打魔兽森林的注意？
脑中思绪万千，只是，白发犬娘花白直接否认了小白狗刘少的想法...
“唔，这个说法...可以这么说，也可以不这么说...”
“击杀这些魂兽的话，确实可以变强一点点...但是只是一点点，只有兽娘们击杀兽娘的时候才能够大幅度提升自己的实力...”
如此喃喃着，白发犬娘花白组织了一下语言，似乎是想要更准确的将想要说的给表达出来...
“因为兽娘们有着通过击杀生命快速升级的能力，不管是魂兽还是其他的生命，只要被兽娘们击杀掉，兽娘们都会变强一些...”
白发犬娘花白一边说着，一边继续深入魔兽森林...
一路上也能够看到其他的兽娘们，每次遇到兽娘们，白发犬娘花白都会打招呼...兽娘们也都非常友好...
...
一号主神空间之中。
张威盘坐在主神大光球这边，一直在一号主神空间不是因为张威只能够在一号主神空间，而是因为张威最喜欢的就是一号主神空间了...
此时听到了白发犬娘花白的话语之后，张威顿时就眯起了眼睛...
通过小白狗刘少那边和白发犬娘花白一起经历的事情，三言两语，张威已经对不惑星那边有个大概轮廓了...
被复活的动物们通过讨口封的方式能够变成兽娘...
然后，变成兽娘后就会来到不惑星，在魔兽森林之中进行练级...
最让张威感到在意的，就是兽娘们那种恐怖的练级天赋了...一周时间就能成三阶...这样的能力也太强了吧...都和主神空间的轮回者们差不多了...
在意的同时，张威也想要通过小白狗刘少获得更多的情报。
这么好的一颗棋子，必须好好的利用完小白狗刘少的剩余价值才行...
‘询问兽娘们居住的地方’
因为脑海之中再次响起了张威的话语，小白狗刘少继续开始询问起来...
“那么花白姐姐...我们动物是在生活区里面，兽娘们又是生活在哪里呢？”
小白狗刘少好奇的问道。
白发犬娘花白则是因为小白狗刘少的那一声花白姐姐感到很开心。
“好，不愧是我的小白妹妹~~~”
“这个其实一会你就能够知道了...动物们的生活区一共有六个，而兽娘们的临时生活区也有六个，就在动物们的生活区旁边~”
白发犬娘花白微笑着如此说道，其实都不用问，这些常识性的东西只要小白狗刘少在这边生活几天就能够知道了...
之后小白狗刘少和白发犬娘花白又聊了很多很多。
一边练级，一边聊天...
小白狗刘少从变成狗开始，因为不能说话的缘故，已经很久很久没有聊过天了。
现在有一个人能够进行聊天了，小白狗刘少的心情看起来也相当不错的样子...
不过快乐的时间总是短暂的。
在小白狗刘少心情不错的情况下，时间的流逝速度极快...
...
到了蓝星的晚上，不惑星依旧是白天。
不过兽娘花白已经有一些累了，将小白狗刘少放回小白狗刘少的家中之后，白发犬娘花白也回到了自己的家中...
小白狗刘少看着天花板，回想着自己来到不惑星这边的经历。
不得不说，还挺充实的，至少这样的日子如果能够持续下去的话...还挺舒服的...
在这样的想法之中，小白狗刘少缓缓入睡。
...
之后一连过去两天。
这两天时间里面，小白狗刘少一直和白发犬娘花白在魔兽森林。
一直见证着白发犬娘花白的成长，见证着白发犬娘花白在短短两天的时间里，将自己的等阶从未入阶提升到了二阶...
不知道为什么，和白发犬娘花白相处的时候，小白狗刘少就会感觉非常开心，就像是花白真的是姐姐一样...
在这样的情况下，每一天都过的非常充实，每一天都过的非常舒适。
小白狗刘少想要什么，生活区就能够提供什么。
这里的生活，对动物来说简直就是天堂...小白狗刘少快速适应了这里的生活...
也因此对于自己做的事情感到了一些迷茫。
自己，真的可以这么幸福吗？
现在张威已经有两天没有联系自己了...不知道后面还会不会联系自己...
如果不再联系自己的话，继续在这里生活或许也是一个不错的选择。
生活区的大家看起来都很幸福，很快乐，很开心的样子...
...
时间来到9月11号。
这一天，小白狗刘少和白发犬娘花白还是像往常一样...
一起来到了魔兽森林之中，小白狗刘少看着白发犬娘花白是如何快速击杀魂兽的。
白发犬娘花白的天赋在兽娘之中不算顶尖，但是战斗技巧在兽娘之中好像能够数一数二的样子...
即便现在魂兽的等阶已经因为白发犬娘花白的等阶提升到二阶，自然而然的提升到二阶了...
但是在小白狗刘少眼中，白发犬娘花白还是那个能够一击秒杀魂兽的花白...
原本小白狗刘少觉得，今天白发犬娘花白还会像是之前一样，杀一天魂兽练级的。
可是今天情况发生了一些变化...
在击杀魂兽的途中，白发犬娘花白见到了一位老熟人，黑发犬娘爱伦。
“爱伦姐姐~~~好久不见~~~”
白发犬娘花白开心的打着招呼，两人是在蓝星生活区，一起帮助兽娘工作人员们的时候认识的。
原本花白准备先全力晋升三阶后再去找爱伦的，没想到现在这么快就遇到爱伦了...
现在的爱伦，比起之前，总感觉有一些变化，主要是气质的变化...
“花白妹妹~~~”
再次见到白发犬娘花白，黑发犬娘爱伦的心情也很不错的样子。

第741节 第三十九章 想要守护蓝星人类的想法

黑发犬娘爱伦和白发犬娘花白相互拥抱在了一起...
“对了，这位是之前那只小白狗？”
察觉到了白发犬娘花白背包里面的小白狗刘少之后，黑发犬娘爱伦笑着问道。
“对，小白现在可是我的妹妹哦~”
白发犬娘花白微笑着说道，两人围绕着小白狗刘少聊了一会。
然后就开始一起练级起来。
魔兽森林里面的魂兽数量是无限的，随便都能找到，所以完全不会影响练级的速度...
一起练级练了许久，时间很快就来到了中午...
...
白发犬娘花白和黑发犬娘爱伦一起来到了树上面。
值得一提的是，魔兽森林里面的这些歪脖子树都是非常高大的...
枝干也都非常非常的粗壮...粗壮到了白发犬娘花白与黑发犬娘爱伦可以在上面吃午饭的地步。
从各自的背包之中拿出了一些便携式零食，准备将其当成午饭。
对于这些来自蓝星人类的小玩意，兽娘们都是极其感兴趣的...
白发犬娘花白吃着面包，黑发犬娘爱伦则是吃着自热火锅。
“爱伦姐姐也晋升二阶了呢~好厉害~”
花白一边吃着面包，一边和黑发犬娘爱伦闲聊着。
黑发犬娘爱伦微笑着摇了摇头。
“不算很厉害的，而且花白现在不也很厉害吗~”
失笑的说着，看着白发犬娘花白，黑发犬娘爱伦想起了自己这些天来一直在思考着的问题...
或许现在正是询问这个问题的好时机...
“花白妹妹，我可以问一个问题吗？”
“？”
“可以呀”
白发犬娘花白微笑着说道。
小白狗刘少表情微妙的看着这样的花白，无论什么时候，花白都这么纯粹善良，简直就像是一个天使一样...
微妙的同时，小白狗刘少也对黑发犬娘爱伦接下来会问出的问题感到了好奇...
见此，黑发犬娘爱伦点了点头。
“是关于练级的事情...花白也知道的，蓝星上的兽娘们可以自愿选择练级不练级...花白是因为什么才会想要过来练级的呢？”
黑发犬娘爱伦好奇的问道，爱伦这些天总感觉自己抓住了什么，但是却不知道自己抓住了什么，爱伦有一种预感，自己或许就是因为这个，才会想要过来练级的...
因为黑发犬娘爱伦的话语，白发犬娘花白歪了歪头，似乎因此陷入了沉思的样子...
思索片刻后，白发犬娘花白得出了自己心中的答案。
表情变得前所未有的认真。
“在我变成兽娘之前，也是一只小白狗，那时候我和我的主人，一个小男孩相依为命”
“小男孩的继父继母对小男孩很不好，天天打小男孩，我一直对此感到在意...”
“直到那一天...小男孩的继父继母当着我的面想要伤害小男孩，我没有忍住，进行了反抗”
“然后小男孩的继父继母就将我给杀死，吃掉了...小男孩因此很伤心...”
“在死掉的时候，我一直觉得自己真的死掉了...直到那位大人出现...我才会复活，并且成为兽娘...”
“后来我才知道，小男孩的继父继母一开始就是想要吃掉我的...我被吃掉没有关系...可是一想到小男孩会感到伤心，会受到伤害，我就感到很难受，悲伤...”
“变成兽娘后，即便能够让小男孩不再悲伤了，我也一直在思考着死前的事情...小男孩很伤心，但是我不想让小男孩伤心...我无法理解，为什么我要被杀死，为什么小男孩要感到伤心...”
“思考了很久很久之后，我找到了答案，因为弱小，这一切才会发生...力量，我需要守护小男孩的力量...”
“如果没有力量的话，眼前的这一切随时都有可能烟消云散，只有我拥有足够的力量，我才能够守护我想要守护的一切...”
白发犬娘花白认真的说道...
小白狗刘少对于花白的经历感到震撼...
黑发犬娘爱伦则是若有所思的点了点头。
“守护...吗...”
白发犬娘花白的话语就像是某种启蒙一样，黑发犬娘爱伦现在明白自己为什么会想要练级了...
“谢谢你，花白妹妹，我明白我是为了什么才会来到这里了...”
黑发犬娘爱伦微笑着说道，浑身上下的气质因此发生了巨大的变化。
这样的话语使得白发犬娘花白回过神来，眨了眨眼睛。
“爱伦姐姐也是为了守护什么才会来到这里的吗？”
“嗯...我以前是一只黑狗，遇到了想要入室杀人的歹徒，为了守护主人，我死去了...”
“我不觉得自己能够复活，可是我还是复活了...我一直在思考着我为什么会复活...”
“复活并且向主人讨口封，成为兽娘之后，我和主人的感情依旧很好...只是，我的心中一直 存在着某种极其强烈的心情...”
“嗯，被花白妹妹这么一说我才知道这种强烈的想要做点什么的心情叫守护...”
“一开始我觉得我是为了守护主人才会复活的...可是渐渐的，我发现，我想要守护的不仅仅是主人...”
“我所见到的每一个人，我都想要守护...蓝星人类，多么美丽的一种生物...看着蓝星人类，我就像是在看自己的孩子，就会产生强烈的，想要守护蓝星人类的想法...”
“可能因为我是一只狗吧，可能这是刻在骨子里的忠诚...”
说到这里，黑发犬娘爱伦不确定的喃喃着...
“不，我觉得爱伦姐姐的这种想法，是一种高尚的东西哦~”
虽然不知道高尚的具体意思，但是白发犬娘花白还是确信的这么说道。
白发犬娘花白确实从黑发犬娘爱伦身上看到了伟大的某种要素...
小白狗刘少则是彻彻底底被黑发犬娘爱伦的崇高理想给惊呆了，兽娘竟然想要守护蓝星人类...
好像，兽娘们确实拥有着守护蓝星人类的能力...

第742节 第四十章 已经做过的事，无法回头

回想着这些天来发生的事情，回想着母性拉满的兽娘们，小白狗刘少陷入了沉思...
这种大概类似于部分蓝星人类也会对宠物母爱泛滥的感觉吧...
难道说，兽娘们不仅仅会对动物母性泛滥，还会对蓝星人类母性泛滥，因为蓝星人类也是一种动物？蓝星人类确实也是动物来着。
...
和小白狗刘少想的差不多...
现在确实有相当一部分兽娘都有强烈的，想要做点什么的想法。
这种强烈想法的目标直指蓝星人类...
只是，现在兽娘们还不知道自己这种强烈的想法具体是什么，还不知道这是想要守护蓝星人类的想法...
在和蓝星人类接触后，无论兽娘们的实际年龄有多大，在面对蓝星人类的时候，兽娘们都像是面对婴儿一样...
也正是因为如此，相当一部分兽娘会因此对蓝星人类母性泛滥。
当然，只是对好婴儿母性泛滥，坏婴儿还是不介意杀掉的，这些是肯定不会表现出来的，比如虎娘大虎等兽娘，就没有表现出来。
或者说，表现的方式不一样，虎娘大虎等兽娘表现的方式就是守护三华流浪动物救助中心的工作人员们...
虎娘大虎等兽娘们都觉得自己是因为万兽之母正秋的要求+和工作人员们相处的不错，才会守护工作人员们的...并不觉得自己对工作人员们的好感是因为母性泛滥...
这是非常正常的一种现象...
...
小白狗刘少不断的回想着今天发生了事情，因此陷入了沉思...
“小白妹妹，你怎么了吗？”
见到小白狗刘少陷入沉思的样子，白发犬娘花白好奇问道...
可是小白狗刘少并没有说什么...
直到将小白狗刘少送到小白狗刘少的家中，小白狗刘少都还是陷入沉思的样子。
小白狗刘少家的家门口。
白发犬娘花白见此，歪了歪头。
“小白妹妹看起来有些不开心的样子...为什么...”
“对了，最近有个很好吃的小吃，买给小白妹妹吃吧！”
想到了什么，活力满满的白发犬娘花白蹦蹦跳跳的离开了这里...
...
家中，小白狗刘少依旧在不断回想着今天发生的事情...
经过这些天的相处，小白狗刘少对兽娘的观念已经完全改变。
对部分兽娘，比如花白和爱伦已经很有好感了，特别是花白，小白狗刘少真的开始将其视为姐姐了...和一开始的想法可以说是天差地别了...
和白发犬娘花白相处的时光是非常快乐，甚至幸福的。
只有经历过低谷才能真正明白什么才是最珍贵的。
只是，让小白狗刘少没有想到的是，兽娘们变成兽娘之前，竟然都有着如此悲惨的经历...
无论是花白和爱伦，都太惨了...
也是，不是死去的动物，也无法变成兽娘，虽然不知道是什么原理...
最让小白狗刘少感到惊讶的是，被蓝星人类所伤害的兽娘们，在复活之后，不但没有对蓝星人类感到怨恨...反而想要守护蓝星人类...
这可真是，这可真是太闪耀了...小白狗刘少都被震撼到了...
也因此想到了更多更多...想到了金雕金秋的存在...
金雕金秋，白发犬娘花白，黑发犬娘爱伦，都是非常善良纯粹的存在...纯粹到不忍心伤害。
所有的兽娘都是如此善良的存在吗...
如果是真的话，兽娘这种存在真的真的太闪耀了...
想了很多很多...
这一刻，小白狗刘少第一次感到了后悔，为了对金雕金秋一家做过的事情感到了后悔。
在听到了白发犬娘花白和黑发犬娘爱伦的过去之前，小白狗刘少对金雕金秋只有怨恨，也不把 动物的命当成是命。
但是在听完了两人的过去后，小白狗刘少自动代入了反派视角...因此想了很久很久...
对金雕金秋来说，自己和那些伤害白发犬娘花边和黑发犬娘爱伦的人没有区别，自己真的做了非常非常无法挽回的事情啊...
自己，竟然伤害了那么善良的生命？
小白狗刘少想要弥补，却不知道如何去弥补...
或许已经无法弥补，无法回头了？
生活区实在太舒服了，和白发犬娘花白相处太开心太幸福了。
幸福到小白狗刘少下意识的开始忘却那些不愿意去回想的事情了....
自己，真的可以这么幸福吗？
自己做错的事情，可不仅仅是虐杀金雕金秋一家...
还有答应背叛，和张威签订契约这件事情...
虽然不知道张威通过和自己签订契约，来到不惑星，获取情报是为了做什么。
但是有一点可以确定，张威是想要做非常非常不好的事情...
并且这个不好的事情是针对兽娘们的。
自己在帮助张威伤害这些闪耀的兽娘们...
不再逃避，不再回避这一切后，小白狗刘少自然而然的产生了这样的想法。
意识到这一点之后，小白狗刘少瞳孔猛缩，浑身都开始颤抖起来...
之前不尊重生命的时候，小白狗刘少不在乎兽娘们的死活，也不在乎背叛不背叛了。
现在因为花白和爱伦的话语顿悟了，开始尊重生命了，小白狗刘少又对自己做过的错误事情感到了无限的后悔...
“天呐，我...我都做了什么啊...”
天堂一样的生活区，快乐的动物们，善良的兽娘们。
即便是自己，在这样的环境之中都渐渐变得快乐开心起来了？
而自己，却在悄无声息的摧毁这一切？
现在张威已经有几天没有联系自己了...
或许，或许什么都不会发生？
不，不对，这样的想法是错误的！一定会发生什么的！自己到底做了什么啊...
小白狗刘少感到了一阵阵的后悔和无力...
为什么自己到现在才明悟这一切呢，如果在三华流浪动物救助中心水仙分部的时候，自己就明白这一切的话...可是那个时候自己也不知道自己会来不惑星啊...
说起来，自己为什么要背叛兽娘们？

第743节 第四十一章 理念的冲突

白发犬娘花白...还有生活区的一切...
这一切的一切使得小白狗刘少的心理发生了一些微妙的变化，使得小白狗刘少下定了某种决心...
小白狗刘少已经不想再背叛兽娘们了...
或许，事情还没有到无法挽回的地步？
比如，自己现在去找金雕金秋，说明自己知道的所有事情。
只要能够避免即将发生的事情就好...哪怕只是一点点...
“只要能够弥补一点点就好...这是为了自我满足”
如此喃喃着，小白狗刘少也不在乎自己是不是墙头草，会不会被张威怎么样了。
或许自己死掉后也能变成兽娘，自己也能够像兽娘们一样闪耀呢？
这样的话，就能够和花白她们一样快乐的在这里生活了吧。
刚刚产生这样的想法，小白狗刘少的脑海中就响起了一个玩味的声音。
‘现在将花白带到魔兽森林那边’
“！！！”
突然出现的，张威的声音使得小白狗刘少瞪大了眼睛。
和之前不同，现在再听到张威的声音，小白狗刘少感到很惊恐，感到了极致的惊恐...
为什么，为什么会是现在？
而且说的内容还是那么的离谱。
如果让自己将其他兽娘带到魔兽森林那边也就算了，竟然想要让自己带花白去魔兽森林那边。
这是想要干什么，无论如何，这一定是对白发犬娘花白不利的事情...
刚刚下定决心的小白狗刘少决定不背叛花白，因为这和之前那些提供一些情报的性质已经完全不同了...
但是说是肯定不能直接这么说的。
小白狗刘少开始绞尽脑汁的思考起来...
想到了什么，小白狗刘少的双眼顿时就亮了起来...
小白狗刘少想到了，兽娘们想要守护蓝星人类的事情。
在小白狗刘少看来，张威也一定是人类，把兽娘们想要守护人类这件事情拒绝的话...是不是...
应该可以的吧...小白狗刘少可还没有忘记张威一开始说的是什么...
一开始的时候，张威可是说小白狗刘少非常重要来着...
如此给自己壮着胆...面对神秘的张威，小白狗刘少小心翼翼的开口...
“那个...兽娘们想要守护蓝星人类，是不是，是不是不要对兽娘们出手比较好？”
“...”
见到张威的沉默，小白狗刘少狗脸一喜...
“那么善良的兽娘们，如果有什么需要的话，其实是可以交流的...为什么要伤害她们呢...”
...
一号主神空间。
主神大光球旁边，主神空间总代理张威盘坐着，一举一动都被无数轮回者们关注着...
此时，在轮回者们的注视之下，张威笑了，被小白狗刘少给逗笑了。
一开始小白狗刘少在张威眼里就只是一颗有点用的棋子而已。
契约的存在是实打实的，从一开始，小白狗刘少的一举一动乃至脑海中的所有想法，全部都逃不过张威的眼睛...
在这样的情况之下，这颗棋子竟然想要反抗自己，这可真是，太有趣了。
是的，棋子的反抗只会让张威感到有趣罢了...毕竟，棋子永远只可能是棋子...
张威就是看准了小白狗刘少和白发犬娘花白的关系，才会让小白狗刘少将花白带过来的。
至于为什么想要带兽娘来主神空间，不过是主神空间的任务罢了，主神空间需要一只兽娘进行活体解剖，这样能够让轮回者们更加了解兽娘。
失笑着摇了摇头，张威也不介意和小白狗刘少聊一聊...不介意以上帝视角看待小白狗刘少的挣扎...
主要还是小白狗刘少的说法有点意思。
兽娘们竟然存在着守护蓝星人类的潜在理念，这也太有意思了，太讽刺了吧...
...
“哦？原来兽娘们想要守护蓝星人类啊？”
“身为蓝星人类的轮回者们想要毁灭蓝星人类，身为异族的兽娘们却想要守护蓝星人类...”
“理念的冲突？真是可笑...可笑至极...这个世界从来就是弱肉强食的啊...”
“兽娘比轮回者弱，所以兽娘会被清理掉，善良这种东西只有强者才配拥有”
“你的一切想法在我面前都是无法遮掩的...你已经是一个背叛者了，而且，需要了解的基础情报也了解的差不多了，更多的情报靠你也无法了解，明白我的意思吗？”
“你已经不重要了...继续为我做事，当我的一条狗的话，或许我还能够让你成为轮回者”
听着脑海中张威诸多直白话语，小白狗刘少的表情顿时就变得青一阵白一阵起来...
张威的话语之中透露的信息实在是太多太多了...
也正是因为透露信息过多，小白狗刘少都有些不明白现在究竟是什么情况了。
怎么轮回者都冒出来了？有很多很多想不明白的...
张威说什么能够看穿小白狗刘少内心的话语让小白狗刘少感到不寒而栗。
最后张威的话语更是让小白狗刘少感到了极致的不爽...
无论如何，自己都是不可能背叛花白的，这个和背叛三华流浪动物救助中心时可不一样了。
背叛三华流浪动物救助中心时，张威并不会伤害三华流浪动物救助中心的工作人员们。
可是背叛花白的话，张威是一定会伤害花白的...
“是吗，很遗憾，你做出了错误的选择...”
张威的声音再次出现在了小白狗刘少的脑海之中。
说是感到了遗憾，可语气之中一点也没看出有多遗憾的样子...
小白狗刘少只感觉，自己突然失去了对自己身体的操控能力...
“契约契约，什么是契约...这是主仆契约啊，身为仆人，你又如何能够反抗身为神明的我呢？你根本就没有反抗的能力...”
在小白狗刘少的脑海之中说完这句话后，张威就再也没有说其他的了...
小白狗刘少的内心极度惊恐，身体却不受控制的，如同提线木偶般，一步步朝着门外走去...

第744节 第四十二章 这次我可能赢不了了

打开门...
被操控着的小白狗刘少自然而然的朝着魔兽森林的方向走了过去...
而在距离小白狗刘少家不远处，白发犬娘花白正拿着两串糖葫芦，眨巴着眼睛看着出门的小白狗刘少...
之前看到小白狗刘少有些郁郁不乐的，白发犬娘花白准备去买最近流行的小吃给小白狗刘少吃，现在刚刚买过来...
“啊咧？这个时间小白妹妹不是应该睡觉了么...”
歪了歪头，白发犬娘花白不解的喃喃着...平时这个时间的话，小白狗刘少确实应该已经睡觉了来着...
可是现在小白狗刘少并没有睡觉，还出门了。
没有多想，白发犬娘花白下意识的想要走到小白狗刘少身前...将糖葫芦递给小白狗刘少...
可是就在这个时候，像是感知到了白发犬娘花白的存在一样，小白狗刘少突然开始奔跑起来...
见到这一幕，白发犬娘花白的眼睛都亮了亮。
“我懂了！小白妹妹是想要玩的意思吗？”
如此想着，白发犬娘花白开心的拿着糖葫芦追了过去...
现在白发犬娘花白是二阶超凡，原本没准备用全力的。
觉得能够轻松追上小白狗刘少，可是花白却发现自己根本无法追上小白狗刘少。
每次当白发犬娘花白开始提速，小白狗刘少的速度也会自然而然的增加...
这让白发犬娘花白感觉更加有趣了...
直到小白狗刘少和白发犬娘花白你追我赶的来到了魔兽森林之中...
来到魔兽森林一处无人之处后。
小白狗刘少终于停了下来...
白发犬娘花白来到了小白狗刘少的身边，想要将糖葫芦递给小白狗刘少，但是小白狗刘少并没有接...
就在这时，前方不远处的动静引起了白发犬娘花白的注意...
...
只见伴随着空间的一阵扭曲，一名身穿白衣，相貌平平的青年人类出现在了白发犬娘花白的面前...
这名相貌平平的青年不是别人，正是主神空间十二位代理之一的，一号主神空间代理——张凡林...
一号主神空间代理张凡林因为对总代理张威不离不弃的缘故，一直是总代理张威的心腹。
主神空间需要兽娘没错，但是按理来说，以张凡林的身份是不需要亲自过来的...无论是让其他轮回者过来，还是让其他主神空间代理过来，都是比张凡林过来更好的选择。
但是张凡林依旧还是过来了...
原因很简单，为了小白狗刘少才会过来的。
对于小白狗刘少想要反抗张威的行为，张威只是感觉有趣，张凡林就不这么觉得了。
在张凡林看来，胆敢反抗张威的小白狗刘少所做的已经不仅仅只是反抗了，更是对张威的挑衅...自己有必要过来维护张威的威严...
“呵，乖乖当条狗不好吗？偏偏想要做多余的事情，你不会觉得自己做了这些多余的事情，你就能够洗白了吧？”
张凡林咬牙切齿的说着，丝毫没有掩饰自己对小白狗刘少的恶意。
什么时候，一只狗都能骑在张威头上了？
这一次，张凡林不仅仅是为了带个兽娘走，也是为了将小白狗刘少给清理掉...
能够通过主仆契约将小白狗刘少给弄死，不过那样做的还不完整。
张威可没有忘记上个月的时候，因为万兽之母导致的本命蛊反噬事件，就是因为那件事，张威才会从张家的绝世天才陨落为一名废物的...
也正是因为这件事情，吃一堑长一智，张威决定将小白狗刘少回收掉。
谁知道不回收尸体的话会不会发生什么奇怪的事情，这里毕竟是敌人的地盘，敌人也一点不弱。
早知道小白狗刘少会被送到不惑星的话，一开始在三华流浪动物救助中心那边的时候，张威就不会和小白狗刘少签订主仆契约了...而会用一种更安全的方式...
张凡林想的事情很多，白发犬娘花白想的事情就没有那么多了...
白发犬娘花白一直将小白狗刘少视为是自己的妹妹，虽然张凡林看起来很危险的样子，但是花白也不会让张凡林伤害自己的妹妹...
迎接着张凡林的恶意，白发犬娘花白站到了小白狗刘少的身前...
“你是谁...”
看着白发犬娘花白的动作，张凡林皱了皱眉头。
“滚”
随手一道剑气朝着白发犬娘花白扫了过去...大有将白发犬娘花白砍成两段的架势...
张凡林这次过来的目的是抓一个兽娘回去活体解剖。
这个兽娘，不一定就得是花白，现在魔兽森林里面的兽娘多了去了...出来跳的弄死就行了...
“！！！”
看着迎面冲过来的剑气，白发犬娘花白瞳孔猛缩，心中危机感不断涌现。
已经来不及躲闪了...
靠着思维加速这个技能，白发犬娘花白快速进行了思考。
然后通过燃烧寿命的特殊能力紧急使用了类似瞬移的能力，抱着小白狗刘少移动到了另一边...两根糖葫芦留在了原地，被剑气瞬间斩断...
“...”
“小白...这个敌人很强啊...姐姐，可能赢不了了...”
看着怀中的小白狗刘少，白发犬娘花白认真的喃喃着...
只有直面张凡林的时候，才能够感受到双方的差距，花白的战斗天赋很强，所以知道，躲避的机会仅仅只有一次...下一次，敌人认真起来，就躲不过去了...会死...
如果这个敌人来的晚一点，比如，等自己晋升三阶的时候再来就好了...那样的话，还能有一些把握...
当然，即便知道自己赢不了，白发犬娘花白也依旧不准备放弃小白狗刘少...
小白狗刘少也是守护的对象，白发犬娘花白是真的将小白狗刘少当成妹妹对待的...
‘跑！姐姐！快跑！！！’
而小白狗刘少的内心已经快急坏了...

第745节 第四十三章 金秋之怒

最急的是，明明那么急，却无法将自己知道的告诉白发犬娘花白...
小白狗刘少是能够看出来的，花白眼中的决意。
现在的情况小白狗刘少还是能够看出来一些的。
即便白发犬娘花白在小白狗刘少心目之中一直都是无敌的存在。
但是现在情况毕竟变得不一样了...敌人很强，出乎意料的强...强到了花白不可能是对手的地步...
现在小白狗刘少已经不怕死了，但无论如何，小白狗刘少都不希望花白因为自己去死。
可小白狗刘少现在却偏偏说不出哪怕一点点的话语...这让小白狗刘少感到了前所未有的急切...
...
“哦？”
一切都在一瞬间发生，听着白发犬娘花白的话语，张凡林挑了挑眉头...
对白发犬娘花白能够躲过这一次攻击感到了意外。
但是也仅仅只是意外罢了，白发犬娘花白确实很有潜力，但是没有转化为实力的潜力是没用的，在潜力没有转化为实力的过程之中，想要弄死太简单了。
要知道，现在的张凡林和之前的张凡林已经完全不同了，现在的张凡林已经是领主级强者了...
而白发犬娘花白仅仅只是二阶而已...
二阶躲过了领主级强者的攻击，这样的事情不会让张凡林感到欣赏，只会让张凡林感到不满。
“你不会有第二次机会的”
如此说着，认真一些的张凡林再次随手朝着白发犬娘花白发射了几道剑气...
‘我当然知道这些...’
凄惨的想到...白发犬娘花白知道自己死定了...
这几道剑气已经完全封锁了白发犬娘花白所有的逃跑路线。
‘抱歉...主人...’
回想着小男孩的身影，回想着想要守护小男孩的想法。
花白开始燃烧自己的所有生命力，尽全力将怀中的小白狗刘少扔了出去...这一扔，用光了白发犬娘花白所有的力气...
半空中，小白狗刘少惊愕的看着白发犬娘花白朝着自己露出了一个微笑，这个微笑就像是一道光照亮了整个世界。
“嗤”“嗤”“嗤”
下一个瞬间，白发犬娘花白被斩成三段，当场死亡...
...
院子之中，小男孩正在编织着一件围巾。
朝夕相处的伙伴，白发犬娘花白复活归来后，小男孩一直都感到很开心...
虽然现在花白暂时离开了，但是小男孩相信，花白一定还会回来的...这是约定好的事情...
...
或许是小白狗刘少自己摆脱了控制。
或许是最强轮回者张威暂时停止了对小白狗刘少的控制...
“姐姐！！！”
快速回过神来，小白狗刘少不敢相信的来到了白发犬娘花白的身前。
花白曾经明亮的，仿佛蕴含着整个世界的眼眸如今变得极其黯淡了...
小白狗刘少从来没有想到过会发生这样的事情...
花白竟然因为自己死去了，这件事情让小白狗刘少感到了撕心裂肺的痛苦。
也让小白狗刘少感到了无限的后悔...
都是因为自己，都是因为自己，花白姐姐才会死去的啊。
“花白！！！！”
小白狗刘少痛苦的抱着花白的脑袋，大声的哭泣着...
“聒噪！”
而听着小白狗刘少的哭声，皱眉的张凡林直接一道剑气挥了过去，他可不在乎小白狗刘少的那点屁事。
“嗤”
一阵血雾飘过，小白狗刘少死去...
对此，张凡林的情绪一点波动也没有。
原本张凡林就是准备弄死小白狗刘少的，至于兽娘，随便抓一个回去就行了...
“一个贱人，一只狗，倒是很配”
不屑的说着，张凡林准备上前去收敛小白狗刘少的尸体。
小白狗刘少的尸体没有价值，不过因为和张威缔结过契约的缘故...必须收敛...
可是就在这时，白发犬娘花白和小白狗刘少的尸体不远处...
伴随着一阵空间波动，一名鹰身少女，朱雀金秋，或者说金雕金秋出现了...
“你是金秋...”
张凡林惊疑不定的看着金雕金秋...
因为小白狗刘少的存在，对于兽娘们的情报张凡林也是了解一些的。
可是让张凡林感到无法理解的是，金雕金秋竟然会在现在这个时候出现...
是感知到了兽娘的死亡？不应该啊...
无论如何，对付金雕金秋的话，张凡林还是有一些自信的。
怎么说张凡林现在也是主神空间十二代理之一...受过最强轮回者张威的指导，并且还能够随时通过主神空间跑路...怎么看都是不需要害怕...
金雕金秋出场之后，并没有看张凡林，而是神情复杂的注视着小白狗刘少和白发犬娘花白残缺的尸体...
“抱歉，我来晚了...”
白发犬娘花白的死亡让金秋感到了痛心和自责。
小白狗刘少的死亡倒是没什么，之前开智仪式的时候，金秋就认出小白狗刘少了...
最先发现这边情况的是不惑星意识徐星。
虽然是不惑星意识，但是徐星也不可能做到实时关注不惑星所有生命的地步...还有其他事情要做...
是因为白发犬娘花白死去了，才自动触发了某种机制，让徐星知道的。
知道了之后，徐星立刻将这件事情告诉了金雕金秋...并且提高了空间的封锁等级...原本就是有空间封锁的，可是主神空间不知道使用什么技术，竟然悄悄的将张凡林送到了不惑星这边...
现在提高了空间封锁的等级之后，主神空间依旧能够将轮回者们送进来...只是，轮回者们无法再回去了...不仅仅是身体上面的，就连意识也无法回去。
也就是说，轮回者们在不惑星死掉的话，就真正意义上的死掉了...
...
在张凡林的注视下。
从出场开始，金秋就一直在悲痛的注视着白发犬娘花白的尸体。
不就是杀了两只微不足道的蝼蚁吗，这么在意有什么意思...

第746节 第四十四章 就这就这？

自从自身和张威站在主神空间顶点后，张凡林的眼界自然而然的变高了很多很多...
像是白发犬娘花白和小白狗刘少这样的蝼蚁已经完全不需要在意了...
在张凡林眼里，现场只有自己和金秋两名领主级强者是需要在意的...
可金秋好像并不是这么想的...
她已经注视尸体很久很久了，肉眼可见的悲伤...
对自己却是完全不理不睬的，高傲也得有个限度吧？
你金秋有点实力就飘了啊？
自己可是领主级强者啊？连看自己一眼都不愿意？
张凡林越想越气，越想越不爽...
这算什么？连轻视都算不上了吧？这是无视啊...彻彻底底的无视啊...
如此脑补着，张凡林变得面红耳赤起来，越想越气啊。
耻辱，绝对的耻辱，万万没有想到自己会遭受到这样羞辱！
无视自己倒是没有关系，但是自己可代表着主神空间总代理张威，不能够让张威的威严受到哪怕一点损伤...
如此想着，感觉自己受到羞辱的张凡林愤怒的看向了悲伤的金雕金秋。
“喂，我说你，是不是太嚣张了？”
“不会真的觉得你已经无敌了吧，不会吧不会吧？”
说着，张凡林随手挥了几道剑气朝着金雕金秋挥了过去...
张凡林想要逼金雕金秋出手，即便觉得自己不弱于金雕金秋，但是张凡林也不会因此就轻视金雕金秋，恰恰相反的，张凡林非常重视金雕金秋，前所未有的重视...
以金秋对尸体的重视程度来看，应该不会任由尸体被攻击吧...这样就能够围点打援了...
原本张凡林还觉得金雕金秋会因此被自己逼得出手的。
让张凡林感到愕然的是，在自己的视线之中，金秋和尸体瞬间就消失不见了...
下一个瞬间，张凡林发现世界变得天旋地转起来...
‘？’
‘那好像是我的身体？’
‘...’
“嗤”
利器撕裂的声音姗姗来迟，这是超音速的体现...
‘！！！！’
极致的痛楚使得张凡林瞪大了双眼，意识到了现在究竟是怎么回事。
自己的头没了，自己身首异处了！！！
因为金雕金秋出手，自己竟然瞬间身首异处了！！！就像是死去的白发犬娘花白一样！！！
并且张凡林的意识还被加速了无数倍，也就是说，短短几秒的时间对于张凡林来说就是几百年，张凡林要承受几百年的痛楚才能够在痛楚之中屈辱的死去！
这是报复，这是赤裸裸的报复！
要说张凡林脑袋是如何知道这是金雕金秋报复的...
原因很简单，张凡林脑袋现在才看到，出现在自己身体旁边的鹰身少女金秋...
此时金秋的形象和一开始见到时有极大程度的变化...
浑身雷电噼里啪啦的闪烁着，最耀眼的还是金秋的双翅...在金秋双翅上汇集的能量足够瞬间击沉一块大陆...
就是因为雷电的加持，金秋的速度才能够被提升到这种恐怖的程度的...
金秋所展现出来的让张凡林感到了极致的震惊...
原本还觉得自身和金秋差不了多少的，万万没有想到，差距竟然会是如此巨大...
仅仅一击就能够将自己秒杀掉了...
这该是多么巨大的差距啊...
张凡林感到了震惊，也明白了自己和金秋之间的差距。
但是张凡林依旧不觉得自己就没有翻盘的机会了...
原因很简单，轮回者随时都能够跑路...
张凡林尝试性的想要跑路，但却惊恐的发现，主神空间不会回应自己了。
这让张凡林第一次开始慌张和惊恐起来...
空间转移被禁锢的话，那么其他方面呢，比如复活...
在接下来被思维加速延伸变成的几百年时间里，张凡林不断的思考着这一件事情。
毫无疑问，这是一种煎熬。
无论如何，张凡林都是不想离开张威的...
...
一号主神空间之中。
“砰”
极其愤怒的主神空间总代理张威不甘的拍了地面。
整个一号主神空间都因此微微震动起来...
张凡林没有看清金雕金秋的动作，张威却是成功看清了金雕金秋的动作。
也看清了雷光是如何光速出现在金雕金秋身上的。
在看到那一幕的一瞬间，张威就明白了一件事情，那就是张凡林不可能是金雕金秋的对手。
如果是其他主神空间代理，即便明白这件事，张威也不会想要做什么。
但是张凡林不同，张凡林是张威的兄弟啊！
张威立刻让一号主神空间的主神将自己传送到张凡林身边。
可是就在这个时候，一号主神空间的主神竟然拒绝了自己，竟然拒绝了自己！
这让张威感到了极度愤怒，也因此感到了不对劲...
“为什么！为什么要阻止我！”
“回答：因张凡林击杀兽娘，不惑星空间禁锢已升级，现在的不惑星，只能进不能出，你进去的话，就无法回来，更无法报仇”
听着一号主神空间的私信，张威愣了愣，感到了无法接受...
这算是什么，哪有这么搞的...一号主神空间话里面的含义已经很明显了...
也正是因为很明显，张威感到了极致的痛心...
张凡林和其他轮回者可完全不同，张威永远没有忘记上个月的事情。
就在上个月的时候，还是张家大少爷的张威，突然从绝世天才陨落为一名废物。
之后张家的超凡更是被万兽之母正秋还有猫耳娘三华全部给弄死了...
接二连三的打击使得张威一蹶不振，想要和张家陪葬。
这个时候，是张凡林陪伴在张威身边，不离不弃。
对张威来说，张凡林已经是有着生死交情的兄弟了...
可是现在，自己竟然要眼睁睁看着自己最好的兄弟死去？！
张威怎么可能接受这样的事情！
不停要求一号主神空间将自己传送过去...

第747节 第四十五章 不可能，你究竟是谁！

但主神空间又怎么会答应张威的要求呢。
对于主神空间来说，张威是很重要的，不能够随意的损失掉...
所以，张威只能够眼睁睁的看着张凡林的大好头颅就这么掉落在地上，像是弹力球一样，一边q弹的弹跳，一边越滚越远...
能够注意到，张凡林的双眼已经变得黯淡了，前所未有的黯淡与寂静。
就像是主神空间所说的那样，无法复活，甚至无法将其尸体进行回收...
张凡林死了，真正意义上的死去了...
并且死的非常不体面，非常痛苦，因为金秋施加的思维加速，短短几秒钟的时间对于张凡林来说却是几百年。
也就是说，对张凡林来说，张凡林遭受了整整几百年的折磨！
足足几百年啊，这该是怎样的痛楚与折磨啊！
想到这里，张威的一半的脸露出了笑容，另一半的脸却显露出了极致的疯狂...
这代表着张威愤怒了，前所未有的愤怒，愤怒到了足以扭曲思想的地步！
那可是张凡林，自己的生死兄弟张凡林啊！
张威是非常重视张凡林的，也正是因为重视张凡林，所以张威才会想方设法将张凡林的等阶提升到领主级的地步，所以才会让其成为十二主神空间代理之一...
对于张威来说，白发犬娘花白和小白狗刘少的生命一点也不重要，张凡林的生命才是真正意义上重要的...
此时的张威在极度愤怒的同时，心中也感到了无限的后悔。
之前自己为什么会同意让张凡林到不惑星那边呢？
不就是清理小白狗刘少吗？自己完全可以让别人去，完全可以不放任张凡林啊...
一开始不觉得会有什么问题的，谁知道，张凡林竟然直接杀死了一只兽娘...这触发了什么，也直接导致了后面的事情...
这不是怪张凡林，只是张威不想张凡林死。
无论如何，张凡林已经死了，是死在一名叫做金秋的兽人身上。
怒火滔天...看着画面中的金秋，张威的心情久久无法平复。
终究意难平，必须做点什么，必须要做点什么才行...
必须要除掉这个金秋才能够平息自己心里面的怒火...
如此想着，张威的表情变得愈发癫狂起来...
“剩下十一名主神空间代理，全部前往那边...将敌人，诛杀！！！”
此时的张威已经不在乎什么去了不惑星的轮回者不能再回来什么的了。
必须弄死金秋，必须杀死金秋，必须让金秋体验到张凡林临死前感受到的痛苦才行...
唯有如此，才能一解张威的心头之恨...
至于十一名主神空间代理愿不愿意去，他们会愿意去的。
只有身为主神空间总代理的张威才能够通过权限知道不惑星那边发生的事情...
也就是说，除了张威之外，所有轮回者现在都很懵逼...
“...”
至少现在一号主神空间的轮回者们就都很懵逼。
一方面，看着张威现在的表情，一号主神空间的轮回者们，无一例外的都不敢说话了...
另一方面，轮回者们也对现在究竟发生了什么感到了好奇...
...
“...”
金雕金秋将白发犬娘花白和小白狗刘少的尸体收进了储物戒之中，然后闭上了双眼。
能够感知的到，伴随着一阵阵的空间波动...
十一名穿着各异，风格各异的领主级强者出现在了金秋的四面八方。
将金秋给完完整整的包围了起来...
突然被主神空间总代理张威叫到这边，十一名主神空间代理也是相当懵逼的...
不过看到了地上身首异处的张凡林后，十一名主神空间代理齐齐震惊的看向了金雕金秋...
瞬间明白现场发生了什么。
张凡林竟然死了...主神代理们最清楚了，张凡林是主神空间之中和张威感情最好的人。
而现在张凡林却死了...出大事了啊...张威一定很生气吧...
明白发生了什么之后，十一名主神空间代理齐齐狞笑着看向了金雕金秋...
张凡林死了，所以张威很生气...同样的，如果能够帮张凡林报仇的话，张威不会小气的吧。
至于自己有没有能力帮助张凡林报仇，现场的主神空间代理们还是非常非常有自信的...
其他人不清楚，主神空间代理们可是很清楚的，张凡林天赋很差，比任何一名轮回者的天赋都要差。
是因为主神空间总代理张威，所以张凡林这么差的天赋才能够成为主神空间代理的...
而十一名主神空间代理可和张凡林完全不同，十一名主神空间代理可都是靠着自身的能力，靠着自身的硬实力，所以才能够成为主神空间代理...在实力上面自然比张凡林强太多太多了。
金雕金秋能够杀掉张凡林，但是不可能杀掉自己，而且现场可是有着足足十一名地位极高的主神空间代理啊...
在这样的情况之下，平a都能赢啊。
也正是因为拥有着这种程度的自信。
此时十一名主神空间代理纷纷狞笑着注视着金雕金秋。
准备先进行嘲讽...
嘲讽可是一门艺术，战斗时的心态也是非常重要的。
如果能够将敌人的心态搞炸的话，对于战斗有不小的好处...
而且身为同等级敌人的话，一般来说，开打之前都是需要互相嘲讽一下试图获取情报的...
所以十一名主神空间代理自然而然的认为，金雕金秋也会这样...
可是没等十一名主神空间代理进行语言上面的嘲讽，令十一名主神空间代理瞠目结舌的一幕就发生了...
“那，那是什么！你不讲武德！”
“不可能，这种层次的能量波动怎么可能出现在领主级强者的身上！”
在十一名领主级层次主神空间代理的注视之下，金雕金秋浑身上下突然哔哩哔哩的闪烁起了一阵阵的雷光...

第748节 第四十六章 魔爱神，神爱世人，世人不自爱

其中，以金秋背后双翅上面缠绕着的雷光最为夸张，最为耀眼...
那简直就是纯粹的，由雷电组成的翅膀...不，雷电的纯度不会这么恐怖的，这是九天神雷！
也只有九天神雷才能够散发出这般恐怖的能量波动！
绷不住了...十一名领主级强者顿时就绷不住了...
十一名领主级强者之中最强的白衣贵公子——天下无敌主动站了出来。
“这位姑娘，不知我们是不是有什么误”
说道一半，天下无敌的大好头颅突然飞上了天空...
良久，撕裂的声音才姗姗来迟...
“嗤”
“风雷动...”
这是无数倍超音速的速度...
仅仅一击，十一名主神空间代理之中最强的白衣贵公子——天下无敌就被秒杀掉了！
见到了这一幕之后，剩下十名主神空间代理纷纷瞪大了自己的双眼，不敢相信自己看到的这一幕...
要知道，那可是天下无敌啊...天下无敌这个人可不是一般的领主级强者，他是真正的天下无敌！在主神空间里面一人之下万人之上的天下无敌啊！
据说三两个领主级强者加在一起都对天下无敌无可奈何！
可是现在这是个什么情况...发生了什么？究竟发生了什么？
强大的天下无敌竟然瞬间就被秒杀掉了...还完全无法看清动作...
太快了，速度实在是太快了！差距也实在是太巨大了！
人外有人，天外有天？
这一刻，剩下十名主神空间代理才明白了现在究竟是什么情况。
之前还在疑惑张威为什么把主神空间代理一次性全部派出来，现在终于想明白了...
‘该死的张威，这是想要我们死啊！’
剩下十名主神空间代理纷纷在心里破口大骂着导致自己陷入如今这般局面的张威。
都是张威，都是张威，如果不是张威，自己根本不会陷入现在这般局面！
剩下十名主神空间代理甚至开始怨恨张威起来...
此时此刻，哪里还管什么主神空间总代理张威的命令啊。
无一例外的，剩下的主神空间代理们纷纷选择了跑路...
可是，金秋会让这些主神空间代理跑掉吗？
很显然，不会的...
金秋是非常纯粹，非常善良的。
就算是之前小白狗刘少虐杀了自己一家，再次见到小白狗刘少后，金秋也没有复仇。
就像是刚刚变成兽娘时所说的那样，金秋并不准备对小白狗刘少复仇。
可是现在的情况已经完完全全不同了...经过一个月的成长，金秋的想法发生了一些改变。
随着和兽娘们的相处，金秋渐渐明白了，自己喜欢兽娘们，想要守护兽娘们。
金秋想要守护兽娘们，兽娘们想要守护人类们，而人类们，只想互相伤害...
现在，白发犬娘花白就被蓝星人类杀死了...
不得不说，善良如金秋，此时也感受到了极致的愤怒与悲伤...
为什么，为什么受到伤害的动物们即便变成兽娘，远离人类来到了不惑星，还是会被人类所伤害呢？为什么想要守护蓝星人类的兽娘们却要受到守护对象的伤害呢？
金秋无法理解，但是有一点金秋很清楚。
无论这群入侵者来自什么地方，都必须将这群入侵者斩尽杀绝。
这不仅仅是为了给白发犬娘花白报仇，也是为了不让这些入侵者再伤害到其他的兽娘们...
怀揣着这些信念，不愿意伤害任何生命的、善良的金秋在不得已的情况下展开了屠杀...
是的，就是屠杀...
对身为万兽之母正秋女儿的金秋来说，眼下这些敌人真的，有够弱的...
不停击杀弱者，不是屠杀是什么？正义的屠杀？
“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”
仅仅一瞬间，十名主神空间空间代理之中，有九名身首分离...
剩下一名，似乎一直在扮猪吃虎...一直大喊着系统爸爸救我，系统爸爸救我...
还真别说，这么一喊，最后一喊，最后一名主神空间代理还真用一种微妙的方式躲过了金秋的攻击。
最后一名主神空间代理脸色一喜。
“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
“不得不承认，现在是你比较强，但是我不同，我可是转世大能！有系统辅助，我定会重回星空，与万族争锋！像你这样的，最后只能在我床”
没等最后一名主神空间代理高兴多久，金秋的动作就让最后一名主神空间代理表情凝滞了...
只见金秋背后一对翅膀上突然脱落了一根羽毛...
然后这根羽毛以一成光速的速度，急速射向了最后一名主神空间代理...
一刹那。
最后一名主神空间在质子层面被分解，神魂俱灭！
就连最后一名主神空间的所谓系统爸爸，因为察觉到了暗处不惑星意识徐星的视线，也不敢出来bb，快速降维离开了不惑星这个危险的地方...
...
一号主神空间之中...
“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”
愤怒的张威在不停的捶打着地面。
整个一号主神空间都因此不断震动起来...
一号主神空间的轮回者们畏惧的看着这样的张威...
震惊于张威拥有的力量的同时，轮回者们也疑惑于张威为什么要这么生气...
轮回者们不知道的是。
张威已经看到了，自己派出去的十一名主神空间代理，十一名领主级强者现在竟然全部都被那个金秋给解决掉了！
这算什么！
原本张凡林被干掉的时候，张威就已经非常愤怒了。
现在见到十一名主神空间代理全部都被金秋给解决掉之后。
张威就更加愤怒了，前所未有的愤怒，只感觉脸被啪啪啪的打着...
为什么，为什么这个金秋能够拥有这种层次的力量？
是了，按照情报显示，这个金雕金秋是和猫耳娘三华一个位格的存在来着...
可是，凭什么？？？？
张威感到了不甘心，前所未有的不甘心。

第749节 第四十七章 跨越时空的对视...找到你了！

他是非常想要，特别想要复仇的，可是现在十一名主神空间代理统统都被解决掉了...
还怎么复仇？十一名主神空间代理已经是最强的轮回者了啊！
这样，只能自己亲自过去了啊，可是主神空间现在又不让自己过去。
张威感到了憋屈，感到了前所未有的憋屈。
死死注视着金秋，注视着这个该死的女人...
在张威的注视下。
轻易秒杀掉十一名主神空间代理后，金秋微微摇了摇头。
似乎是很不满意的样子...
金秋也确实感到了非常的不满意。
算上张凡林，十二主神空间的十二主神空间代理，已经被金秋一人全数斩杀了...
看起来对方受到了极大程度上的损失，但是也仅仅只是看起来是那么一回事罢了...
金秋觉得还不够，还远远不够...仅仅这种程度还不足以弥补金秋心中的空洞...
太悲伤了，太愤怒了。
在遇到兽娘们，和兽娘们相处之后。
金秋的心灵就像是一个装满糖果的瓶子一样。
可是现在，因为白发兽娘花白的死去，金秋的心灵瓶子就像是破开了一个洞一样...糖果开始漏出来了...
明明已经想要守护兽娘们了，结果白发犬娘花白还是死掉了...被杀掉了...
在金秋眼中，什么敌对的领主级强者都不重要，十二名主神空间代理，十二名领主级强者就算是全部加在一起，都远远比不上死去的白发兽娘花白...
金秋可是很护短的，就像是妈妈万兽之母正秋一样护短...
如此想着，在不惑星意识徐星的帮助下。
在张威注视着金秋的同时。
金秋的目光仿佛也超越了空间和时间的阻碍，看到了主神空间和张威...
成功和张威对上了视线...
“我不知道你在哪里...但是，这件事情不会就这么算了的...”
“杀十二个领主级只是一个开始，你们的气味太明显了...接下来，看到你们的人，我就会杀一个，直到，我死去，或者，你们被我杀光，我们，不死不休...”
直视着主神空间之中的张威，金秋冷静的说明着自己的想法...
而张威则是瞪大了双眼，再次被震惊到了...
等等，金秋竟然能够看到自己？很奇怪的吧，这种事情果然会很奇怪的吧！
金秋凭什么能够看到自己？？？
要知道，自己现在可是在主神空间里面啊。
在张威眼里，主神空间一直都是神秘和强大的代名词...
即便张威现在是领主级强者，并且还是能够和金秋战斗的领主级强者。
张威依旧无法看穿主神空间到底是什么...
这是非常正常的一种现象，因为这毕竟是主神空间，主神空间就应该是如此的神秘与强大！
在张威的想象之中，恐怕，恐怕只有传奇强者才能够看出主神空间的隐秘部分。
这么高大上的主神空间，现在却受到了金雕金秋，受到了区区一名领主级强者的窥视？
还特么窥视成功了？！！
“你，你怎么可能看到我的存在，你的背后究竟是什么东西！”
在轮回者们一脸懵逼的注视之下，张威愤怒的对着空气大吼着。
张威并没有疯，实际上，张威才是现在主神空间里面最为清醒的一个...
张威是非常明白的，非常明白金雕金秋能够看到自己代表着什么...
能够被窥视到就代表着已经能够被看到了！
虽然不知道主神空间是什么，主神空间存在于什么地方。
但是很明显的，金雕金秋背后的存在已经知道主神空间是什么，在哪里了！
如果说主神空间是一个位于宇宙之中，并且存在于三维的宏观空间的话，那么金雕金秋背后的存在一定已经明白主神空间的真实坐标了！
这代表着什么？
这样的猜测如何让张威不感到震惊，如何不让张威感到惊恐？
恐怕任何人知道这样的情报之后都会为之感到惊恐的吧...至少张威现在就非常惊恐...
...
至于张威是如何能够确定，乃至确信金雕金秋背后有某种存在的，这一点很容易确定...
挚友张凡林前往不惑星后，因为击杀了一只兽娘，触发了什么。
这直接导致了不惑星的空间禁锢等级上调，主神空间无法让张凡林通过空间传送返回，并且就像是切断了联系一样，因为空间禁锢，死去的张凡林无法再复活...
无论是张凡林还是另外十一名主神空间代理...在不惑星死去之后都无法复活了...
现在不惑星因为空间禁锢等级的提升，对轮回者们来说已经变成了一座牢笼...已然变成了一座只能进，不能出的牢笼！
怎么样的存在才能够做到这种程度的事情呢？
能够将空间禁锢等级上调到连主神空间都无可奈何的地步，这个存在至少在位格上和主神空间差不多了吧...
并且这个存在和金秋还有一些关系，一定是金秋背后的某种存在！
张威也无法确定，金秋背后的存在究竟是万兽之母正秋还是其他某种更加强大更加古老的存在...
一切的一切都在一瞬间思考完成。
张威明白了，主神空间，无所不能的主神空间要出大问题了...
金秋的眼神变化，十二个主神空间的变化都确定了张威的想法...
在张威的注视之下，金雕金秋就像是看到了什么一样。
眼神变得微笑、意外和释然起来...
金秋的眼神为什么这么有戏，张威不清楚。
但是有一点，张威很清楚，非常非常清楚，并且能够明确的感知到...
那就是一号主神空间的剧烈震动...
和之前被张威锤的震动不同，那是主神空间配合的。
这一次是像是抵抗什么而产生的剧烈震动...
不仅仅是一号主神空间，十二个主神空间都开始剧烈震动起来...
十二个主神空间之中的轮回者们也纷纷因此感到了疑惑和不解，不知道主神空间发生了什么...

第750节 第四十八章 一击摧毁十二主神空间！

在这样的情况下，张威感到了一阵阵的失重感...
这是空间传送的感觉，十二个主神空间全功率运转，开始将天赋最高的轮回者们全数空间传送到不惑星了...
“情况已经坏到这种程度了吗...”
通过张威对主神空间的了解，张威知道，现在已经到了十二个主神空间即将灭亡的时候！
也正是因为到了这种生死攸关的时候，主神空间才会将天赋最高的一部分轮回者空间传送到不惑星那边，企图保留火种！
在即将被传送走的最后一刻，张威见到了让自己此生难忘的一幕...
只见，不知道因为什么，一号主神空间纯白的天空突然崩塌掉了...
不再有天，在虚无和扭曲之中能够看到一名格格不入的存在...
一名绝美的银白发美少女出现在了所有轮回者们眼前...
头顶小巧的银色皇冠，银白色的及腰长发，银白色的眉毛和睫毛，吹弹可破的粉嫩白皙肌肤，身穿白色连衣裙，浑身上下都在散发着一种光明神圣的圣洁气息...
随着一号主神空间的天塌掉，就像是进入某种倒计时一样，张威立刻就被传送走了...
...
不仅仅是一号主神空间，十二个主神空间的天现在全部都塌掉了...
这是无法相信，也无法理解的一幕...
无所不能的主神空间怎么可能会天塌了呢？
可是种种迹象都在表明着，主神空间确实出问题了，出了某种大问题...
一般来说，遇到这样的情况，主神空间的轮回者们是一定会感到惊慌失措的...
可是因为出现的这名银白发少女实在是太美了的缘故...轮回者们不由得痴了...
世间一切用于形容美好的词汇都不足以描述这名银白发美少女的美丽...完美，太完美了，这简直就是碳基生物的美所能到达的顶点！
看着这名绝美的银白发美少女，轮回者们感觉世间的一切仿佛都变得不再那么重要了...
“好美的人啊...”
“世界上竟然能够存在这么美丽的人...”
“如果她能够看我一眼的话，哪怕是让我去死，我也愿意啊”
“是啊...好美，好美，真的好美，比星空还要美...看着她，我仿佛看到了妈妈...”
“你们看，这名银发美少女是不是在和什么战斗？”
在轮回者们的注视之下，银白发美少女正在和空气战斗着...
十二个主神空间似乎就是因为银白发美少女和空气战斗的余波，才会塌掉的。
这样惊人的发现使得轮回者们稍稍回过神来...但也仅仅只是稍稍罢了...
“我的天，这该是多强啊...”
“两位宇宙至尊战至宇宙边荒，连大道都磨灭了？”
“说起来，好像有一批人被传送走了，主神空间该不会要毁灭了吧”
“管他呢，这些都不重要，别bb了，别打扰我欣赏这名银白发美少女的美”
轮回者们本以为这名银白发美少女会和空气斗智斗勇很久很久。
可是令人感到意外的是，战斗很快就结束了，结束是那么突然，那么猝不及防...
所有轮回者们都能够感知到什么...
有什么和自己息息相关的东西死掉了...被这名银白发美少女给杀死了...
伴随着那个东西的死去，十二个主神空间之中的主神大光球全数熄灭...
十二个主神空间也开始崩塌起来...
这一刻，所有轮回者们隐隐有所感悟...神陨落了，十二个主神空间的十二个主神陨落了...
至少对于还在十二个主神空间的轮回者们来说，这个并不重要...重要的是那名银白发美少女...
直到此刻，银白发美少女才看向了十二个主神空间。
“看我看我看我！”
“被如此完美，如此强大的存在看一眼，就算是让我去死，我也满足了啊！”
轮回者们不约而同的，都很激动，都很希望自己能够被银白发美少女看一眼...
哪怕轮回者们知道，银白发美少女是来杀自己的，恐怕即便明白这一点，轮回者们依旧会很激动吧...
在轮回者们的注视之下，银白发美少女缓缓开口。
“主神一号临死前送走了一些吗...”
“...”
“让我没想到的是，所谓的主神空间只是在空间裂缝之中建立的...”
微微摇头，在银白发美少女面前，十二个主神空间的真实面目一览无遗...
说是主神空间，用小世界来形容更加贴切...
蓝星是三维宏观世界，可以说是大世界，在微观维度上去看蓝星的话，蓝星就是一个巨大气泡，十二个主神空间就是依附在大气泡上面的小气泡...本质上和微观世界类似，微观维度世界就是三千世界的本质...
原本这里应该是无主之地，因为主神一号发现了这十二个地方，所以十二主神空间才会出现...
空间是一个比较玄学的地方。
现在十二个主神空间处于蓝星的不同处，而银白发美少女却能够同时让十二个主神空间的轮回者看到自己。
这是为什么呢？
因为银白发美少女主动降维了，在低维——六维之中依旧保持了三维形态。
此时的银白发美少女不在大气泡里面，也不在十二个小气泡里面...
不是三维，也正因为不是三维，银白发美少女在击杀三维的主神一号时才费了点力气。
“吾名宇宙之女玄月，十二主神空间背后是主神一号，现主神一号已被我诛杀”
“接下来，轮到你们了，为花白陪葬吧...升维打击...”
如此喃喃着，意念微动，十二个主神空间快速压缩...升维为三维...
没多久就浓缩成了十二颗纯白小球，自动来到了玄月的身后组成了圆形，漂浮且缓缓转动着...
在压缩和升维的过程之中，轮回者们自然是全部死光了...

第751节 第四十九章 我们的神，陨落了？！

所有轮回者都为花白陪葬了...
十二个主神空间乃至主神一号的问题也都解决掉了。
按照过往的情况来看，主神一号复活的CD时间应该会很长。
也就是说，至少相当长的一段时间里面主神空间不会再出现了...
面对这样的情况，玄月并没有感觉自己有多开心...
玄月对花白的死亡感到了在意...
某种意义上，花白用自己的生命帮助了玄月和徐星找到主神空间的具体坐标...
就是因为主神空间想要活捉一名兽娘，花白成为了目标，所以张凡林才会从主神空间之中传送到不惑星这边的...
...
时间稍稍往前一些...
主神空间的主神一号，原型为神之眼的群主...
后因为未知原因被星空下第一美女旧秋改造成了主神一号...
原本神之眼的群主就已经很跳了。
没想到在南极把神之眼灭掉之后，又蹦出来个更跳的星空下第一美女旧秋...
因为星空下第一美女旧秋，主神一号出现了...十二个主神空间也随之出现了...
十二个主神空间背后是主神一号，主神一号背后是星空下第一美女旧秋...
上个月，十二个主神空间的轮回者一直跳来跳去的...
自从知道了主神空间的存在后，万兽之母正秋早就想要把主神空间还有这些轮回者们全部都给解决掉了...
只是上个月主神空间只和万兽之母硬碰硬了一次，之后就苟起来了...完全不知道主神空间的具体位置...
现在就不一样了...
变身宇宙之女玄月之后，玄月的感知范围能够笼罩整个银河系...
蓝星属于太阳系这个恒星系，太阳系属于银河系这个星系，所以自然而然的，玄月能够感知到蓝星上面发生的事情。
其中，就包括了空间传送的波动...
玄月知道，主神空间就在蓝星之中...
要说是怎么知道的，玄月能够感知到，主神空间对轮回者们的不停传送...
但是，这种感知非常非常的模糊，还不足以让玄月破译出主神空间的具体坐标...
直到现在...9月11号...
主神一号那边突然获得了不惑星的坐标，并且进行了远程传送...
即便是星球意识，也不可能时刻关注星球上的每一个个体的...这个差不多就像是人类时刻关注体内的细胞一样...
因为实在是太突然了，因为信息差，白发兽娘花白因此被击杀掉了...
这样的行为打了玄月和徐星一个措手不及。
回过神来之后，玄月和徐星都感到了极致的愤怒...能够达到的，最极致的愤怒。
纷纷开始合力破译起来...
和之前主神空间在星球范围内的近距离传送不同。
不惑星距离蓝星挺远的，也正是因为如此，能够从这次传送之中获得更多的信息。
蓝星在宇宙之女玄月的关注之中，不惑星则是在不惑星意识徐星的感知之中...
在两名星球意识的破译之下，即便是主神一号全力阻拦，也无法阻止...
似乎就连主神一号和主神一号背后的旧秋二号都没有想到，不惑星竟然也是一个星球意识！
主神一号和旧秋二号也被打了一次信息差。
猝不及防之下，玄月还有徐星成功发现一号主神空间的坐标了...
这是第一个...
然后又去的事情发生了，剩下十一个主神空间突然也开始远距离传送，将十一名主神空间代理全部传送到了不惑星那边...
不声不响的，玄月和徐星发现了十二个主神空间的坐标...
于是，才会发生现在这一系列的事情...
...
主神一号和十二主神空间灭掉了，轮回者们几乎全灭...
很不错的战果，不过宇宙之女玄月并没有因此感到开心...
认真的感知着矩形印记之中的一个特殊意识。
这个特殊意识是白发犬娘花白的，至于小白狗刘少，判定为动物，自动吸收进矩形印记之中了。
和开启矩形印记后就会自动吸收的动物意识们不同。
白发犬娘花白这个特殊意识是宇宙之女玄月主动吸收的...
玄月能够复活动物，但是复活后的动物不管转化不转化成兽娘，再死掉的话，都是真的死了...
现在玄月将花白的意识保存了下来，但是玄月无法复活花白...
单纯复制一个花白对于玄月来说很简单，创造生命就能够做到。
但是那样创造的花白就已经是一个全新的花白了，玄月想要的是原本的花白...
保存意识是为了未来复活，现在玄月无法将其复活，但是未来，说不定玄月能够将其复活...
“花白，我一定会复活你的...”
...
不惑星...
之前主神一号知道自己输定了之后。
立刻就将主神空间之中有潜力的轮回者们立刻随机传送到了不惑星那边...
这部分轮回者是感觉很懵逼的，非常非常的懵逼...
不知道主神空间为什么要将自己随机传送到这边...
不过虽然懵逼，这部分轮回者们还是能够意识到，主神空间出问题了，出大问题了...
所以主神空间才会将自己这么匆忙的传送出来...
不过即便主神空间出问题了，这部分轮回者们依旧不觉得主神空间会灭亡...
因为主神空间就是这么伟大的一种存在...
主神空间是无所不能的，是蓝星人类唯一的救主和希望！
一开始的时候，这部分轮回者们都是这么想的。
可是很快的，感知到了什么，这部分轮回者的双眼都失去了高光。
他们感知到了什么，自己和伟大主神空间之间的链接竟然突然断掉了！
这意味着什么轮回者们还是很清楚的。
“不可能！神，神怎么可能会陨落呢？！”
“神是不会陨落的...”
“但是神已经陨落了！为什么！！！”
主神空间的轮回者们纷纷对此感到了不敢置信。
原来无所不能的神也会有陨落的时候吗?

第752节 第五十章 徐星阿姨，有人欺负我，呜呜呜呜呜呜

幸存的轮回者们纷纷对此感到了迷茫，不知道未来该怎么办...
伟大的主神空间已经死去的话，自己还能做什么呢？
幸存的轮回者们纷纷对此感到了迷茫...比起现在的迷茫，轮回者们更想和主神空间一起灭亡...
和幸存轮回者们形成鲜明对比的是张威...
张威一点也没有感到迷茫，不但没有感到迷茫，还明白自己现在最应该做的事情是什么。
主神空间毁了就毁了，主神死了就死了，虽然感到了在意，非常非常在意...但张威的脚步是不会因此而停下的...
原本因为万兽之母正秋灭亡了张家的超凡，张威就很想复仇了，现在又加上了张凡林的死亡，主神空间的灭亡...
张凡林不用说，对于主神空间，张威也是非常在意的...
张威想要复仇，为所有的事情复仇。
首先，就是将金雕金秋杀死...为张凡林报仇...
金秋好像是万兽之母正秋的女儿来着...只有这样才能够稍稍平息怒火...继续报其他的仇...
之前是有主神空间拦着，现在主神空间已经灭亡了，现在要做什么事情就非常简单了...
张威要复仇，无论如何，张威都要复仇...这是私人恩怨...解决掉私人恩怨之后再说其他的...
正好，不知道有意无意，主神空间将张威传送到了距离魔兽森林不远的地方...
领主级强者的速度是极快的...
很快的，张威就来到了魔兽森林之中...金雕金秋所处的位置...
此时，距离之前张威和金雕金秋的对视，已经过去了三十秒...
不过金雕金秋还是在原地，像是在缅怀着白发犬娘花白...
注意到了什么，金秋面无表情的看向了来者...
“最强轮回者，主神空间总代理，张家大少，气运之子张威前来复仇”
张威面无表情的说着，全身的能量却已经澎湃起来...
听着张威的话语，金秋垂了垂眸子...
“我说过，你们的人，我见一个杀一个，其中自然就包括了你！”
声音在不断出现，金雕金秋的身影却是已经消失在了原地...
“嗤”
张威身前，突然出现的金秋使用背后的翅膀扇向了张威...
金秋翅膀的每一根羽毛都有中子星密度，是不折不扣的大杀器，在这样的情况之下，金秋想要借助加速到极致的惯性一次性将张威的头给砍下来...
然而，张威的手中却是突然出现了一把领主级武器...
“噌”
金秋和翅膀和张威手中的宝剑碰撞在了一起...
神奇的是，张威手中的宝剑竟然完全没有断裂...
“嗯？”
见到没有秒杀掉张威，金秋眯了眯眼睛。
金秋是很清楚的，自己的翅膀根本不是领主级武器能够比拟的。
可是张威却用领主级宝剑挡住了金秋的翅膀...
细细观看后，金秋发现了原因，这是因为张威的能量通过一种非常特殊的方式加持了宝剑...种种符文浮现...
“这种知识...这不是蓝星的知识，有什么东西教导了你”
皱了皱眉头，金秋的双翅上突然发射了几十根羽毛...以二成光速朝着张威发射了过去...
而张威的身影却瞬间消失在了原地...出现在了不远处，显得很是从容的样子...
“眼光不错，可惜，没什么用...”
“你很强，可是，我更强，你不是我的对手”
“按照主神空间的话来说，我可能是蓝星天赋最强的人类了...也就是说，我就是蓝星人类所能达到的最高天赋上限...”
“你无法想象，我究竟从那些知识之中参悟了什么...”
“要怪，就怪你杀了不该杀的人吧...有点天赋就自傲，殊不知，人外有人，天外有天！”
说着，张威将全身的能量全部聚集到了剑上...
“此剑名为开天剑...若你能接下这一剑，我可以饶你不死！”
张威傲然说着，在气势上压倒了金秋...金秋确实很强，猝不及防遇到的话，张威也会吃大亏，可是，张威已经通过观察对金秋的手段有所了解了...所以现在张威才会试图一招灭掉...
至于一招灭不掉要怎么样...那肯定要开始跑路了啊...金秋有点难缠...
而金秋则是凝重的感知着张威这一剑的能级...
尝试躲避。
能够感知到，无论金秋转移到什么地方，张威都在牢牢锁定着自己...
金秋确实从这一剑上面感受到了威胁...所以换了一种思路。
“你说的那句话还给你”
“有点天赋就觉得自己无敌了？殊不知人外有人天外有天，不惑星可是我家地盘！”
说到这里，金秋双手叉腰，浑身气势不断攀升，甚至压过了张威。
使得张威的表情都变得凝重了不少，以为金秋还有什么底牌...
然后下一秒，金秋就哭了出来...使得张威变得目瞪口呆起来...
“徐星阿姨，呜呜呜呜呜，有人想杀我！！！”
金秋可没有忘记正秋妈妈说过的话。
打不打得过其实不重要，只要能够把对手给灭掉就行了。
叫人不丢脸，召唤师不也是这个路子吗，有什么丢脸的，自己受伤了才叫丢脸呢...
金秋饱受正秋熏陶，所以完全不觉得这一点有什么问题。
遇到棘手的麻烦了，直接叫长辈就行了，反正只要把敌人灭掉就是自己赢了...拼什么不是拼...
“！！！”
做个人吧，要不要脸了？
张威当场就惊了，想要说点什么又不知道该说什么，感到了无语。
这是什么意思...
叫人？？？这不是身为主神空间代理的自己该做的吗？？？
可是现在主神空间被灭掉了，自己已经没有后台了啊...
这么一想，自己好像有点惨啊。
不对，不是单挑吗，好歹是个领主级强者吧，要不要这么厚颜无耻？
“你无耻！”

第753节 第五十一章 来下棋吧，宇宙之女玄月

听着张威的话语，感知到了什么，金秋瞬间停止了哭泣...吐了吐舌头。
“把你给弄死，谁还知道我做了什么？”
“就是因为你，花白才会死掉...把你也给弄死的话，花白妹妹复活后也会很开心吧”
金秋若有所思的喃喃着...她已经知道玄月妈妈那边的情况了，也相信玄月妈妈未来一定会有能力复活玄月...
而张威此时已经不在意金秋话语之中蕴含的信息了...
此时的张威甚至已经完全无法行动了...
这是因为一个古老强大存在的注视...被这位古老强大意识注视之后，张威浑身上下就再也无法动弹了...
'什么...究竟是什么...这个视线的来源究竟是什么？！'
张威感到了前所未有的震惊与恐惧。
这个古老强大存在的意识给张威一种很庞大很浩瀚的感觉...比主神空间还要厉害...
最关键的是，张威能够确定，这个压根就不是万兽之母正秋的意识，那么这个是谁？？？
之前通过本命蛊感受到的万兽之母气息是张威怎么也不可能忘却的...
不是万兽之母，那么这个存在又会是谁呢？
张威想要窥视这个存在，而仅仅只是窥视了一点，张威就感觉自己san值狂掉，瞬间失去了理智...
又因为失去了理智，加上无法动弹，张威汇集在领主级武器上面的庞大能量瞬间失控。
“砰”
白色光芒瞬间吞噬了张威，整座魔兽森林都因此微微震动起来...
而张威，自然是死了...被自己的攻击弄死了...
死的可以说是相当憋屈了，徐星甚至什么都没做，仅仅看了张威一眼，一名领主级强者，绝世天才张威就这么自我毁灭了...
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
见到这一幕，金秋就像是看到了某种非常好笑的东西一样，开始开心的捧腹大笑起来...
张威将所有能量全部汇集在剑上面明明是想要一招解决掉金秋。
可是张威的这一招却没有解决掉金秋，反而将自己给葬送进去了...
太好笑了...
笑了许久之后，金秋才渐渐停了下来，认真的看向天空。
“徐星阿姨，谢谢~~~”
“砰”
话音刚落，金秋感觉自己额头上被弹了个脑瓜崩。
“哎呦，徐星阿姨你打我干什么”
“不是徐星阿姨...是徐星姑姑~~~”
“....”
“好的徐星姑姑！”
...
花园别墅区，一栋别墅之中...
星空下第一美女旧秋二号嘴角抽抽的感知着现在的情况...
“十二个主神空间被拔掉了...主神一号死掉了...轮回者死的差不多了，张威也死掉了...”
“我只是全力辅助了一下莫愁与很愁...这么短的时间里竟然发生了这么多的事情？？？”
旧秋二号挑了挑眉头，感到了有趣...
有很多很多事情是旧秋二号想到了的，比如远距离传送会被宇宙之女玄月发现这件事情。
但是让旧秋二号没有想到的是，不惑星竟然也是一颗拥有着自我意识的星球，不惑星竟然是活着的！
旧秋二号确实知道冰雪女王新秋那边除了玄月外还存在着一个星球意识，只是，旧秋二号没有想到那个星球意识就是不惑星...
不得不说，这样的事情让旧秋二号感到了意外...
也正是因为这样的信息差，旧秋二号才被打了一个措手不及...
“好一个宇宙之女玄月...看来我也得认真一些才行了...”
“不惑星的话...既然你已经宣战了，陪你玩玩也不是不行...”
伴随着宇宙之女玄月亲自下场，旧秋二号也准备入场和玄月下棋了...
蓝星这边是因为随便出手的话会引起蓝星一些老怪的注意力。
但是到不惑星那边的话就完全不需要顾虑这些事情...毕竟蓝星这边的老怪们都不知道不惑星的存在，又怎么需要顾虑呢？
旧秋二号准备和宇宙之女下一盘棋...一盘关乎两个世界的大棋...
“下棋的话，首先需要棋子...”
如此思索着，旧秋二号小手一挥，启用了主神的复活程序。
之前将群主改造为主神的时候，旧秋二号连着主神的复活程序也稍稍更改了一些...
原本主神的复活是需要很长时间的，现在的话，只要旧秋二号告诉主神的复活程序，说现在是非常安全的情况，就能快速触发主神的复活机制...
三秒后...
“旧秋二号大人...您最忠诚的仆人，主神二号前来觐见...”
和主神一号完全不同，主神二号已经是一个有别于主神一号的全新个体了...
但是没有关系，旧秋二号需要的是主神二号这个战力，这颗棋子。
至于其他的，旧秋二号并不是非常在意...
“主神二号，不惑星是活着的，现在轮回者们正在接连不断的被击杀着，你立刻前往不惑星协助剩下的轮回者保持存活率，同时要尽可能的对那些兽娘造成伤害...”
“宇宙之女玄月对那些兽娘的重视程度让我感到在意...”
“至于新的轮回者，很快就会出现...”
旧秋二号若有所思的喃喃着...
“遵命”
话音刚落，主神二号立刻将自己无处不在的身躯传送到了不惑星那边。
现在的不惑星对主神和轮回者们来说就是一个巨大的牢笼。
一个只能进不能出的牢笼。
可以确定的一点是，主神二号进入到不惑星这个牢笼之后，就不可能再出来了。
基本注定了会和轮回者们一起死在不惑星。
主神二号明白这一切，但是主神二号依旧不会有所退缩...
感受着主神二号的觉悟，旧秋二号满意的点了点头，继续开始思考更深层次的事情...
“轮回者们化整为零...主神也被送到了不惑星那边...现在我自己更是亲自下场了，可以说是梭哈了...”

第754节 第五十二章 曾经入侵过不惑星的文明

如此思考着，旧秋二号感知着轮回者们现在的茫然...
下棋，如果说旧秋二号是帅的话，这些轮回者就是卒了。
对于这些轮回者，旧秋二号并不太看重。
不过就现在的情况来说，能用的棋子越多，越好用，越好。
“倒是可惜了张威...”
“多少是个气运之子，结果还是和陈潇一样，因为愤怒失去了理智...”
“单纯想要复仇的话，方法太多太多了...可是张威却偏偏选择了最蠢的一种方式...”
“人外有人天外有天啊...在敌人的底盘上，不第一时间想着隐蔽，然后伺机复仇，竟然选择和敌人硬碰硬...取死之道，原本不需要死的啊...”
在张威死去之前，主神一号就已经死掉了，这是一个空窗期，并且不惑星的空间屏障等级很高，在不惑星死掉，张威就是真正的死去了...
“想要让蓝星人类保持理智果然是一种奢望...”
旧秋二号微微摇了摇头，也因此对蓝星人类这个种族彻底失望了。
主神空间是因为旧秋二号看了蓝星人类的无限流小说才搞出来的。
蓝星娱乐即便在宇宙之中也是数一数二的，也正是蓝星娱乐让旧秋二号对蓝星人类产生了一些期待...期待着成为轮回者的蓝星人类会不会给自己带来一些惊喜...
一次次的期待，一次次的失望。
很快的，旧秋二号发现自己想多了。
主神空间的轮回者们确实展现出了一些天赋...这些天赋也确实当个银河霸主了，但是不够啊，远远不够，远远没有达到旧秋二号的期望。
倒是张威达到了旧秋二号的一点期望，可是张威已经死了...
或许旧秋二号才是对蓝星人类期望最高的那个人，即便旧秋二号一直对蓝星人类感到不屑，但是也不是什么种族都有资格让旧秋二号关注，让旧秋二号感到不屑的。
脑中思绪万千，想到了什么，旧秋二号微微摇了摇头。
“正好...差不多到了寻找那个文明情报的时候了...”
张威和小白狗刘少的主仆契约是因为旧秋二号才会缔结的。
旧秋二号会不在这里面动手脚吗？
不可能的，通过小白狗刘少这个媒介...旧秋二号了解到了部分关于不惑星的事情...
这个部分是非常有限的部分...只能从大地的蛛丝马迹上面知道，曾经有其他文明入侵过不惑星...
或许是因为徐星实在太古老了的缘故，或许是因为旧秋二号作为分身只有领主级的缘故...其他的信息旧秋二号就一点也不知道了...
当时还在想是什么存在这么谨慎，现在看来，就是不惑星意识徐星。
之前是因为只能够通过小白狗刘少这个媒介观察不惑星那边...获取情报有限...
现在就不一样了，旧秋二号已经将主神二号送到不惑星那边去了...通过主神二号还有轮回者们，旧秋二号能够知道更多更多关于那个入侵文明的情报...
为什么入侵？为什么没有入侵成功？
无论如何，入侵代表着仇恨，仇恨代表着可以利用。
主神二号和轮回者们现在都是旧秋二号的棋子，同样的，轮回者们也是主神二号的棋子。
现在主神二号到不惑星那边是肯定要低调一些的...
不惑星没有那么多科技侧的机械，到了不惑星，主神二号就不能像是在蓝星时那样全知全能了。
这样的话，轮回者们的存在就非常非常重要了...轮回者们会成为主神二号的眼睛和手足...
为此，需要激励一下轮回者们，轮回者们才能发挥出更大的作用...
旧秋二号非常了解蓝星人类，所以知道这个还是非常必要的。
不是因为重视轮回者们，而是现在手上的棋子只剩主神二号和轮回者们，想要获得更多的棋子就必须让轮回者们行动起来才行...
轮回者们现在的状态，旧秋二号还是非常清楚的。
也知道轮回者们一直将主神一号视为神，视为全知全能的救主，是蓝星人类唯一的希望。
现在主神一号挂掉了，轮回者们的心态自然而然就爆炸了，这是非常正常的一种现象...同样的，想要让轮回者们振作起来，其实也是一件非常简单的事情，重要且简单。
“孩子们...吾名旧秋，十二主神空间背后是主神，而主神背后则是我”
“是我创造了主神...主神死了，但我还活着，而且，现在我又创造了一个全新的主神...”
“你们大可不必因此感到无路可走...你们，并没有被抛弃...”
“现，我已将全新的主神传送到了不惑星那边，它将会保护你们，而我，也有非常重要的事情需要你们去做...这是你们的使命，也是蓝星人类的唯一希望...”
是的，旧秋二号的想法很简单。
我摊牌了，我不装了。
现在轮回者们情绪低落的原因是因为觉得自己已经被抛弃了。
这个时候只要自己站出来，成为轮回者们的全新后台，一切问题都会自然而然的迎刃而解的啊...
...
因为不惑星意识徐星的辅助，被传送到不惑星的轮回者们被击杀了很多...
直到主神二号被传送到不惑星，轮回者们被击杀的速度才变慢了许多许多...
对于死去的主神二号重新出现这件事，轮回者们感到了惊讶，也因此恢复了一些干劲。
但也仅仅只是恢复了一些罢了...
被杀过的神就不再是神了，主神二号被击杀了第一次，就不会有第二次吗？
轮回者们对此感到了怀疑，也对于主神二号能不能让蓝星人类变成宇宙人族这件事感到怀疑...
就在这个时候，旧秋二号的话语出现在了所有轮回者的脑海之中...
各个隐秘角落...
因为旧秋二号的话语，一个个身穿黑袍，浑身隐藏于黑袍之下的身影纷纷抬起了头...
两行清泪从脸边滑落，显得很是激动...

第755节 第五十三章 你们就是我的眼睛，我的手足

“旧秋！多么美妙的名字！”
“是神，是全新的神！原来主神上面还存在创造者！”
“太伟大了，恐怕也只有如此伟大的存在才能够创造出伟大的主神吧！”
“主神可能会死，但是强大的旧秋就不一样了啊！我们也有后台!”
“太好了！旧秋如此伟大的存在竟然也会有事情需要我们去做！”
“那我们一定会全力将这件事情给完成啊！”
听着旧秋二号的话语，轮回者们不约而同的激动起来。
之前轮回者们情绪低落的原因是什么？
很简单啊，一直以来都将主神空间当成无所不能的神。
结果呢？那一天，十二个主神空间竟然全数被破掉了！
这对于轮回者们来说绝对是一个非常巨大的打击...
都不仅仅是情绪低落了，轮回者们甚至感受到了什么叫做信仰破裂...
有种失去了所有目标的迷茫。
轮回者们不知道接下来应该做什么，也不知道蓝星人类的未来在哪里。
现在就不一样了啊，旧秋二号出现了，蓝星人类又有希望了，轮回者们又能够受到指引了！
至于旧秋二号需要自己去做什么事情...这可真是太棒了！
此时此刻，无论旧秋二号说什么，轮回者们都会非常激动，非常认真的去做...
比起做不做这样讨论，现在轮回者们更加好奇需要自己做的事情是什么...
对此，旧秋二号没有再说什么，但是主神二号则是将这些告诉了轮回者们...
“关于这一点...已知条件，曾经有文明入侵过不惑星...”
“关于这个入侵文明，伟大的主人想要知道这个入侵文明是什么...为什么要入侵不惑星...为什么入侵失败了...现在的坐标在哪里...”
“这些事情都是能够获取的...至少对于我来说，想要获取这些情报其实还是非常简单的...至于你们需要做什么...”
“需要你们做的事情很简单...就是拼命的朝着不惑星各处扩散...”
“你们是我的眼睛，我的手足，你们在不惑星各处扩散也相当于我的眼睛扩散到了不惑星的各处...”
“将你们当成媒介，我就能够通过你们获得到很多很多信息...”
主神二号用着无悲无喜的语气这么说着...
入侵文明的水平不算低...或许是不惑星意识徐星出手了才阻止了入侵，但是看起来又不像是那么一回事...
看起来，入侵文明成功来到了不惑星地表，并且在地表和不惑星文明进行大规模的交战...
必然是大规模的交战...
如果不是大规模交战的话，也不会恰好在流浪动物们在不惑星的生活区之中就能够看到入侵痕迹...
所以寻找这些入侵痕迹还是非常简单的一件事情。
只要找到足够的入侵痕迹，主神二号就能够将情报汇总，从原子层面获得那个文明的一些信息。
理论上来讲，只要计算能力足够强大，就能够通过一个原子预判出所有原子的运动轨迹，以此来计算出宇宙内发生的一切事情...
主神二号的算力没有那么夸张，但是通过入侵文明的入侵痕迹来逆推一些简单情报还是很简单的...
...
现在不惑星上的玩家们还有兽娘们都被调动起来了...
都在全力搜集着轮回者们的存在，想要击杀掉轮回者们。
玩家们是想要获得奖励，兽娘们则是为白发犬娘花白的死感到了愤怒。
轮回者们不知道那些怪物是玩家，是由和自己一样的蓝星人类操控的，也不知道兽娘们为何如此愤怒...
但是有一点轮回者们很清楚，在现在这种情况下还在不惑星上到处乱窜的话，必死无疑...
主神二号的话语等于是说：
你们不要隐藏了，为了我，赶快去死吧...
即便主神被干掉了一次，但是对于主神二号，轮回者们依旧是非常尊重的。
但是仅仅如此的话，让轮回者们为了主神二号去死，还是不现实的。
现在的主神二号已经不是一开始逼格满满的主神二号了。
但是在主神二号的话语之上加上，这是旧秋二号目的的话。
情况就完全不同了...
轮回者们不但没有对此有意见，反而显得非常兴奋非常激动的样子...
“只是去送死啊...没有比这更加简单的事情了...”
“让我去做太复杂的事情我不会，但是仅仅是去送死的话果然很简单啊”
“只要这件事情确实有所意义...”
“我觉得，帮助旧秋确实是一件有意义的事情”
虽然不在同一个地方，但是轮回者们的想法不约而同的一致...那就是帮助旧秋二号...
现在轮回者们已经明白了，不是主神空间想要毁灭蓝星人类，而是旧秋二号想要毁灭蓝星人类，真正的幕后黑手就是旧秋二号...那么选择只剩下帮助了...已经退无可退了...
为了毁灭蓝星人类，为了蓝星人类能够受到更高层次存在的救赎，为了蓝星人类能够成为宇宙人族，轮回者们什么都愿意去做。
有主神空间的创造者，伟大的旧秋罩着，蓝星人类的发展还有什么问题吗？
无论如何，蓝星都是必须毁灭掉的，必须毁灭掉，因为不毁灭掉的话，宇宙就完了。
轮回者们也不知道自己为什么会产生这样的想法，但是听完了旧秋二号的话语之后，明明旧秋二号没说什么，轮回者们还是自然而然的产生了这样的想法...自然而然的受到了影响...
很神奇，仅仅是听到旧秋二号的话语，都会受到这种程度的影响。
难道旧秋二号是邪神克苏鲁之类的吗？
可能是因为旧秋二号实在是太强，实在是太特殊了吧...
无论如何，正是因为这样的想法，轮回者们想要毁灭蓝星的欲望更加强烈了。
没有丝毫的犹豫，轮回者们纷纷开始行动起来...

第756节 第五十四章 蓝星人类必将灭亡！

在玩家和兽娘们的视角之下。
从某个时间段开始。
原本被打的四处乱窜的轮回者们突然不继续四处乱窜了...
而是悄悄的开始在不惑星各处扩散开来...
总是悄悄的跑到某个地方...
意义不明，就像是特意想要跳出来找死一样...
从来没有见到过这么奇怪的要求...
这么奇怪的要求...那肯定是要满足轮回者们了啊...所以在面对轮回者们的时候，玩家们兽娘自然而然的选择了斩尽杀绝...
轮回者们的损失可以说是相当惨烈了...
可是就像是有某种力量在支撑着轮回者们一样。
即便损失是如此的惨烈，即便知道迎接的只有，也只可能会是灭亡，但轮回者们还是丝毫没有放弃的想法...
...
一连过去了几天，时间来到了9月14号...
黑发犬娘爱伦已经成功提升到了三阶大圆满的层次。
爱伦是很喜欢白发犬娘花白的，这种喜欢并不是那种喜欢，仅仅只是姐姐对待妹妹的那种喜欢...
爱伦喜欢花白的纯粹，也喜欢花白的想法，就是因为花白，爱伦才明白，自己那种强烈的想要做点什么的想法，是想要守护蓝星人类的想法...
也正是因为如此，对于花白被身为人类的轮回者杀掉这件事，爱伦异常愤怒...
这些天来，爱伦已经将自己的想法传播了出去...现在的兽娘们都明白自己想要守护蓝星人类了...但也只是守护好人...
“想要守护人类，却必须击杀人类...太讽刺了...”
一片荒原之上，身体前倾，快速奔跑的爱伦如此感叹着...
此时黑发犬娘爱伦正在追杀着一名叫做魏武火的轮回者...也是三阶超凡...
“你跑不掉的...”
眼看着魏武火拼尽浑身解数的想要逃跑。
明白魏武火只是在浪费时间的黑发犬娘爱伦幽幽说道...
即便追击魏武火的只有自己一人，黑发犬娘爱伦也知道。
从一开始，轮回者魏武火就死定了，因为被自己盯上了...
被黑发犬娘爱伦这么一说，魏武火就像是也想明白了一样...不知从哪里抽出来了一把匕首，反手握着，敌视的注视着黑发犬娘爱伦，想要和爱伦拼命...
“...”
继续开始了例行询问...
“你们到底想要做什么？”
“这些天来，你们到处乱跑，到处寻找一些进行过剧烈打斗的地方...”
“这么做有什么意义吗？”
这些天来，玩家们还有兽娘们无数次的询问了轮回者们，想要知道轮回者们究竟想要做什么。
可是轮回者们却是一点点回复的想法都没有...
这一次询问，黑发犬娘爱伦也不觉得轮回者魏武火会回复...
可是让黑发犬娘爱伦没有想到的是，魏武火竟然回复了...
只见魏武火不屑的笑了笑。
“我们的想法，那自然是想要毁灭蓝星人类了啊...”
听到魏武火的想法，黑发犬娘爱伦狠狠的皱了皱眉头。
“我们兽娘身为异族，想要守护蓝星人类”
“而你们轮回者，身为蓝星人类，却想要毁灭蓝星人类？”
爱伦愤怒且无法理解的说道，这是爱伦第一次了解到轮回者们的想法。
不得不说，第一次了解到就让爱伦愤怒了...
面对爱伦的愤怒，魏武火再次不屑的笑了笑。
“守护蓝星人类？就你们？不够的啊...”
“现在的蓝星人类已经办法解决自身的缺陷了，蓝星人类已经没救了...并且那位大人还想要毁灭蓝星人类...只有那位大人才能够拯救蓝星人类”
“蓝星人类不可能是那位大人的对手的...比起抵抗，还是顺从更加有意义，依靠那位大人的庇护，人类能够走的更远，能够成为宇宙人族，这不是很美好的事情吗？”
“我们在做正确的事情...依靠那位大人，蓝星人类才能够走的更远...那位大人即是蓝星人类的唯一机遇...”
说到这里，魏武火露出了一个兴奋且激动的表情...
原本魏武火是不会这么疯狂的，可是知道的越多，魏武火也就会变得越疯狂...
轮回者们和旧秋二号的交流还没有结束，和旧秋二号交流的越多，轮回者们就会越疯狂...
最开始的时候，是因为主神空间想要毁灭蓝星人类，轮回者们才会想要一起将蓝星人类毁灭掉的。
现在了解到了旧秋二号的存在，了解到了旧秋二号是主神空间的创造者，并且想要毁灭蓝星人类后，轮回者们明白，只能毁灭蓝星人类了...
那位大人，旧秋二号一定会毁灭蓝星人类的。
“...”
“你疯了...”
“而且，我们兽娘的背后是什么，你应该很清楚的...”
“我们并非没有能力守护蓝星人类，你们为什么要如此疯狂？”
爱伦无法理解的说道...
现在兽娘们这边，无论是兽娘们还是宇宙之女玄月，都是愿意守护蓝星人类的。
可这个时候，身为被守护对象的部分蓝星人类竟然开始主动跳出来阻止兽娘们守护蓝星人类了...
听着爱伦的话语，魏武火脸上的疯狂减少了一些...似乎恢复了一些冷静...
摇了摇头。
一开始的时候，主神空间想要轮回者们毁灭蓝星人类的时候。
轮回者们确实是因为对人类的恶，人类的劣根性感到了不满，所以才想要毁灭蓝星人类，建立宇宙人族的...
可是现在情况已经不一样了，轮回者们的想法也自然而然的发生了一些变化...
“你们面对的是那位大人...对那位大人了解的越多，我就越是明白，那位大人根本就是不可战胜的！”
“或许你们确实有能力守护蓝星人类，但是万一你们没有能力守护蓝星人类呢？那么站在那位大人那边的我们就会成为全新的宇宙人族，人类就能够继续存在下去！”
魏武火直言不讳的说道...

第757节 第五十五章 入侵文明的幸存者

使得爱伦的表情变得更加复杂了。
这是什么意思，两头压注？
那就不是理念问题，而是立场问题了...
魏武火的想法好像没有什么问题，但是一开始的时候，轮回者们好像还不是这个想法吧。
爱伦因为魏武火的想法陷入了沉思...
而魏武火则是瞅准了这个机会...瞬间耗尽了体内的所有能量，急速朝着爱伦冲了过去...
魏武火确实已经没有逃跑的手段了...但是这并不代表者魏武火没有了舍命相搏的手段！
此时魏武火的速度已然被加速到了极致...
瞬间来到了爱伦的背后，魏武火毫不犹豫的将手中的匕首朝着爱伦的脖子抹了过去...
这个速度造成的惯性，如果能够击中的话，爱伦必死无疑！
至少魏武火如此相信着，眼见着匕首距离爱伦的脖子越来越接近，魏武火脸上的笑意也变得愈发浓厚起来...
“去死！”“砰”
然而，爱伦仅仅侧身了一下，便躲过了魏武火的这次攻击。
甚至还有余力用右手瞬间拍向了魏武火的太阳穴...瞬间将魏武火拍倒在了地上...
原本是可以直接将魏武火的脑袋拍爆的...不用怀疑，爱伦绝对有着这样的能力...
只是，仔细想了想之后，爱伦还是放弃了这个大胆的想法...
爱伦还想要知道更多情报，知道更多情报后再将魏武火给杀掉也不迟...如果魏武火还愿意透露更多情报的话...
“不可能，你怎么可能这么强！那你之前追我的时候都是装的？？？你特么无耻！！！”
见到自己在黑发犬娘爱伦面前竟然是如此的无力，魏武火的心态顿时就崩掉了...
这算什么？搞了半天自己就是个笑话？？？
魏武火的话语将黑发犬娘爱伦带回了现实，只见黑发犬娘爱伦无奈的摇了摇头。
“只是想看看你还有多少手段罢了...现在你们轮回者只剩下不到一百个了...”
“之前那么多，现在却为了未知的目标死的只剩一百个，你作为最后一百个幸存的轮回者之一，能够从无数轮回者中脱颖而出，一定是有点东西的...”
“可惜你遇到了我，我即便在同批无数兽娘之中也是佼佼者...”
说起佼佼者，想起了白发犬娘花白的存在，黑发犬娘爱伦的眼眸变得黯淡了一些...
“曾经，也有一个和我一样的佼佼者，她也想要守护蓝星人类，可是她却被轮回者杀掉了...她还会回来的...”
坚信的说着，爱伦认真的看向了被自己按着头的魏武火...
这么多天以来，魏武火是第一个愿意开口的轮回者...
爱伦想要知道魏武火为什么愿意开口，为什么愿意透露这些情报。
很奇怪的吧，这些轮回者的想法果然还是会很奇怪吧。
每一个轮回者都是一个个体，每一个个体都有着自己的想法，但是果然还是会很奇怪吧...
一定是发生了什么，才会导致魏武火的想法发生了改变...
如此想着，爱伦缓缓开口。
“你为什么愿意开口，为什么之前愿意透露给我那么多情报？”
“是因为你们快要死光了吗？”
“之前你们可是打死不开口的...现在你们只剩下一百个...不，不到一百个了...”
感知到什么，爱伦若有所思的说道...
魏武火不可能不知道这些情报透露出来对主神二号还有旧秋二号不利...
主神二号和旧秋二号是谁，所有兽娘都知道。
所以爱伦才想不明白，魏武火已经站在旧秋二号那边了，却还是想要透露一些情报...
这样，不就和轮回者们的想法自相矛盾了吗？人类果然是一种很奇怪的生物...
对此，魏武火仅仅只是露出了一个诡异的笑容...
“因为已经没有关系了啊...”
“已经没有关系了...现在说这些已经完全没有关系了~”
“我们成功了，而你们，已经失败了...当然，你当然可以杀了我”
直视着爱伦的双眼，感受着爱伦的杀气，魏武火丝毫没有退让。
“没有关系的，来呀，杀了我呀？个体的生死存亡是改变不了局面的”
“你们输了，你们已经输了！”
“你猜猜我们这些天是在做什么？我们已经成功了...蓝星和不惑星都会被毁灭掉，你们失败了哈哈哈哈哈哈哈哈！”
说着，魏武火的脖子身体双腿，就像是一个正方形六面魔方一样，开始转动起来...
“...”
爱伦什么都没有做。
感知着魏武火的死亡，爱伦皱了皱眉头，将从魏武火这边知道的事情全部告诉了大家...
也正是因为如此，爱伦知道了，开口的轮回者并不止魏武火一个。
魏武火是第一个开口的轮回者，但却不是最后一个开口的轮回者...
不开口的轮回者占大多数，可是也有魏武火这样的，愿意开口的轮回者。
就是数量少了一些...
这些开口的轮回者都表达了同样一个意思，因为他们做了什么，不惑星和蓝星要毁灭掉了。
同样的，和魏武火一样，这些轮回者开口后无一例外的死亡了...
伴随着猫娘奶牛将最后一名轮回者击杀...失去主神空间的轮回者彻底灭亡...
...
而主神二号也进入了计算状态...
“足够了...”
在兽娘们和玩家们看来，轮回者们只是在无意义的跑来跑去。
实际上并不是这样...
主神二号在通过轮回者们收集入侵文明的蛛丝马迹，通过这些蛛丝马迹在原子层面进行计算...
伴随着轮回者的全灭，主神二号已经搜集了足够的数据了...
半天后...
主神二号停止了计算...
通过计算，主神二号计算出了最需要的情报。
比如，现在不惑星还存在着一名入侵文明的成员...这是入侵文明在不惑星上最后一名幸存者...

第758节 第五十六章 不惑星最后的神裔——源石

不惑星地下，一个狭窄的，像是老鼠洞一样狭窄的空间之中。
一枚小巧的星石安静的躺在地上。
如果不是能够看到这枚星石内部存在无数触手虚影的话，看起来就像是真的星石一样...
这枚星石不是别人，正是神裔源石。
源石来自毕宿五的神裔文明，是不惑星上现存的唯一一名神裔，最后的神裔...虽然当时来到不惑星这边的神裔原本也没有多少就是了...
“隐忍...隐忍...隐忍...”
“三年之期将至...隐忍...隐忍...隐忍...”
神裔源石不停的重复着隐忍两个字...
几个月前发生的事情，它是怎么也不可能忘记的...
几个月前，神裔文明，神裔源石所属的神裔小队和不惑星文明正式开战...
...
战争的原因说来话长。
神裔文明的母星毕宿五是活着的，是神圣的毕宿五意识，神圣的母星意识...
所有的神裔都是神圣的毕宿五意识所创造的...神圣的母星意识链接着每一名神裔...
如果毕宿五意识死亡的话，就不会有全新的神裔诞生...
也就是说，神裔文明会随着毕宿五意识的灭亡而渐渐消亡。
但是这不是重点！
神裔文明的神裔们对于毕宿五意识是非常狂热的，神裔们甚至愿意自己去死，也绝对不会愿意看到毕宿五意识去死...
在和毕宿五意识交流过以后，神裔们明白了关于星球意识的一些事情...
只有拥有星石的星球才可能诞生星球意识，这个概率是非常低的...
银河系内，星球意识只有毕宿五意识一个，但是有星石的星球还是有很多的...
因为星球意识是从星石之中诞生的缘故...星石之中的能量能够为毕宿五意识续命...
明白了这一点后，原本非常善良和平的神裔们立刻展开了对一切可观测星球的侵略。
任何诞生生命的星球，为了避免未来和自身争夺星石，看到就直接灭掉。
任何存在星石的星球，看到了就直接冲上去抢夺星石...
...
随着星石获得的越来越多，神裔文明也发现了星石壳的全新用处。
伟大的毕宿五意识只会吸收星石之中的能量，星石壳是不会被吸收掉的...
这样神裔文明就能够利用星石壳...
简单来讲就是用星石壳来当自己的身躯...
现在神裔源石就是这么做的...
神裔是能量生命，出生下来就有领主级，作为代价，寿命只有一年。
而星石壳能够容纳星石之中的能量，是最优秀的能量容器。
只要将星石壳作为限制器，将神裔像是寄居蟹一样塞进星石壳里面，通过减少能量的挥发，神裔的寿命就能够从一年提升到一千年！
当然...星石壳数量没有那么多...所以神裔文明只会让天赋不错的神裔使用星石壳...这些天赋不错的神裔至少拥有着成长到传奇的潜力...
...
种种原因堆积在一起，神裔们获得星石的速度越来越快了。
经常遇到抵抗，但是问题不大，总体上，有星石壳的神裔的数量是在不断增加的。
并且毕宿五意识也继续活了很久很久...
一切看起来都是那么的顺其自然，使神裔们不由自主的觉得，自己已经是银河系霸主了。
直到，在侵略蓝星的时候，遭遇到了身为亚特兰蒂斯文明先祖的观测者文明...
观测者文明仅仅只有二级半科技半神秘侧文明的地步。
而神裔文明却是三阶神秘侧文明，出于自信，神裔文明直接a了上去...
战争因此开始了...
原本神裔文明觉得观测者文明会被自己平推掉的...
结果让神裔文明意外的事情就发生了，这个观测者文明非常有问题，明明应该是个二阶半神秘侧半科技侧文明，却能够和三级神秘侧文明的神裔文明打个有来有往...
随着战争的不断升级，最后观测者文明甚至开传送们，对着神裔文明的母星使用了四级文明的攻击手段...零维打击，人造黑洞...
这一发要是稳稳吃下来，神裔文明的母星毕宿五会被灭掉。
毕宿五意识会被灭掉，因为不会再有新的神裔诞生，神裔文明会因此灭亡...
还好当时毕宿五意识出手了...成功阻挡了攻击...
可是毕宿五意识是残血状态，这一次阻挡让毕宿五意识更加奄奄一息了...
也正是因为如此。
神裔文明正视了观测者文明，决定暂时不再对蓝星出手...
至于其他地方，肯定还是要出手的，一切都是为了使用星石为伟大的毕宿五意识续命...
在观测者文明之后，神裔文明就再也没有遇到什么像样的对手了...
...
直到前几个月...
神裔源石所属的神裔小队发现...
不惑星上面突然出现了一群小虫子...
这群小虫子跳来跳去的很烦，并且在干扰神裔小队的布置...
不惑星是存在星石的，也是神裔文明的目标之一。
所以毫无意外的，神裔小队和这群小虫子干了起来...
最开始，神裔们并不在意这些小虫子，可是渐渐的，这群小虫子的成长速度实在是太快了...
快到了让神裔们都感到震惊的地步...
当时神裔小队使用了各种各样的手段去解决掉这些小虫子们，最后还是没有解决掉这些小虫子...
甚至于，在这些小虫子的背后，神裔小队还看到了观测者文明后裔——亚特兰蒂斯文明的存在...
到了最后，神裔小队一步步被逼到了绝境。
神裔小队除源石外的所有成员纷纷选择了现身，亲手去解决掉那些小虫子...
这个时候，如月出手了...神裔们全数被弄死...
就连神裔们召唤的星空巨兽也被亚特兰蒂斯文明一炮轰杀......

第759节 第五十七章 毕宿五意识，星球意识之间的棋局

看起来神裔文明失败了。
但实际上，神裔文明并没有失败...
失败的，仅仅只是神裔文明的一个小队罢了...
这样的小队，在神裔文明里面实在是太多太多了。
只是一部分而已，击败了神裔文明的一部分，便是神裔文明失败了吗？
而神裔文明，已经注意到不惑星的存在...并且将不惑星视为重点关注对象了...
“隐忍...隐忍...隐忍...”
“三年...我只需再忍耐三年...”
“届时，这群小虫子都会被全数灭掉...”
“就连不惑星意识和那个如月，都只能成为养料...”
神裔源石自信的喃喃着...
之前来到不惑星这边的仅仅只是一个神裔小队，不惑星这边就需要全力以赴了...
那么来更多神裔呢？不惑星这边不可能招架的住的...
都不是一个层次的存在。
以现在神裔文明对不惑星这边的关照程度，不惑星死定了...会死的很惨很惨...
不惑星意识和另一个龙女封锁了不惑星周边地带的空间，禁止了空间传送又有如何...
只要传送到距离不惑星最近的地方，然后一点点飞过来不就行了？
只需要三年，神裔文明的一半战力就会来到不惑星这边...
是的，和之前只有一个小队的情况完全不同，这一次，神裔文明直接派出了一半的战力！
由此可以看出神裔文明对不惑星这边的重视...
一般来讲，如果在神裔入侵的过程之中遭遇了抵抗的话，神裔文明确实会感到重视，但是也不会重视太多...顶多根据情况多派出一些战力罢了...
...
那么神裔文明那边为什么会这么重视不惑星这边呢?
这是因为不惑星意识的存在...
通过神裔源石，现在毕宿五意识已经感知到不惑星意识的存在了...
这让毕宿五意识感到了狂喜，感到了非常的惊喜...
星球意识是非常非常稀有的存在，一万亿个和银河系一样的星系之中，可能都不会诞生哪怕一个星球意识。
而毕宿五意识却在银河系之中遭遇了不惑星意识...
区区一个银河系，竟然能够出现毕宿五意识和不惑星意识两个星球意识，这是多么有缘分的事情啊...
毕宿五意识对此感到了无限的激动与狂喜...
这激动和狂喜，自然不是因为见到了同族...
不对，也可以说是因为见到了同族吧，只是，不是因为见到同族的亲切...
在状态完好的情况之下，两个星球意识相遇，确实是一件开心的事情...
但是在状态不完好的情况下，两个星球意识相遇，恐怕就不是那么开心的事情了...
毕宿五意识现在还是奄奄一息的濒死状态，一直在用星石吊命，不能停，停了就会死...
要怎么样才能够摆脱这样的濒死状态呢？
很简单，只要吃掉另一个星球意识就行了...
原本毕宿五意识都不觉得会有这种机会的...毕竟星球意识可是相当稀有的存在...
在毕宿五意识不能随便跑，离开银河系的情况下，银河系又怎么可能会出现第二个星球意识呢？
毕宿五意识一直都是这么觉得，并且也准备继续用星石吊命，慢慢混日子下去了...
让毕宿五意识没有想到的是...
有一支神裔小队竟然发现了不惑星意识这个星球意识...
毕宿五意识那叫一个开心和激动啊，激动到了疯狂的程度了...
只要，只要将不惑星意识给吃掉，毕宿五意识就能够满状态恢复了！
于是，在毕宿五的要求下，神裔文明抽调了在能够维持星石能量给毕宿五意识供应的情况下，能够抽调的最大战力...足足一半的战力前往了不惑星这边...
想要将不惑星意识给活捉...
...
也正是因为如此，神裔源石才没有被不惑星意识发现...
虽然神裔源石没有见过不惑星意识，但是神裔源石知道，不惑星意识是一定知道自身存在的...
如果不是伟大的毕宿五意识帮助了神裔源石隐藏的话，神裔源石早就被不惑星意识给发现了...
根据伟大毕宿五意识所说，不惑星意识就像是一个刚刚诞生的星球意识一样，正在不断适应着自身的力量。
而伟大毕宿五意识则是完全不同，伟大毕宿五意识是一名非常强大且古老的伟大存在...毕宿五意识有把握对付不惑星意识...
星球意识再强，刚刚诞生的星球意识也不会强的太夸张的...
也正是因为如此...毕宿五意识才能够在不惑星意识的眼皮子底下将神裔源石给隐藏起来...
源石就像是一根钉子一样，深深的钉入了不惑星之中...不知道什么时候能够发挥作用...
但是毕宿五意识的每一个举动都是有深意的。
将自己安排在这里，一定是有着某种目的，说不定是想要和自己里应外合之类的...
“隐忍...隐忍...隐忍...三年...三年....”
思绪万千的神裔源石就像是复读机一样，不停的复读着这些内容...
“为何要隐忍呢？”
突然出现的声音打断了神裔源石的复读。
没有愣住，没有惊讶，也没有其他的什么...
神裔若有所思的感知着无处不在的注视...
能够感知的到，这是一个非常庞大，非常夸张，似乎无处不在的意识...
“来者何人？不回答的话，我就会对你进行攻击”
神裔源石若有所思的喃喃着...
源石能够确定这个庞大意识并不是不惑星意识，那么这个庞大意识是谁呢？
又是怎么发现自己的呢？
要知道，现在自己可是被伟大的毕宿五意识庇护着的。
即便如此，这个存在还是能够感知到自己的存在...
不得不说，有点东西...无论是其存在本身还是目的都知道在意...

第760节 第五十八章 虫子从来就没有被打败过

“主神二号，代表主人旧秋二号而来...”
对此，主神二号直接表明了自身的身份...
主神二号自然是没有能力发现神裔源石的...
经过计算之后，主神二号发现了一些蛛丝马迹。
然后将这些蛛丝马迹告诉了伟大的旧秋二号...旧秋二号将神裔源石的坐标提供给了主神二号...
然后主神二号就来到了这边，成功发现了神裔源石的存在...
而听着主神二号的话语，神裔拉石则是陷入到了沉思之中...
“...”
主神二号...主人...旧秋二号...
是因为那个旧秋二号，主神二号才能找到这边的？
毫不犹豫的将这些情报全部告诉了伟大的毕宿五意识...询问毕宿五意识的想法...
如果说主神二号是旧秋二号的代表的话。
那么神裔源石就是不惑星意识的代表...
...
见着神裔源石的沉默...主神二号和主神二号背后的旧秋二号也在打量着神裔源石...
不得不说，即便对神裔的存在形式有所猜测，但是真正见到了神裔之后，主神二号还是感到了惊讶...
仅仅看了一眼，主神二号就能够明白，神裔源石很强...非常强...
现在的星石外壳更像是一种限制器...用来增加寿命的限制器...
如果神裔源石解除这种限制器的话，能够爆发出传奇级的战力...
神裔源石的种族，每一名都是传奇强者吗？
在主神二号这么想着的时候，意识中响起的话语使得主神二号开始了快速计算...
那是旧秋二号的话语...
通过主神二号注视神裔源石，仅仅注视了一眼，以星空下第一美女旧秋二号毒辣的眼光，旧秋二号便看出了神裔源石的跟脚...
一眼就能够看出来，神裔源石的种族是被星球意识创造的，虽然很微弱，但是确实有星球意识的气息...
这让旧秋二号感到了无比的惊喜...
原本只是想要把这个入侵文明收下来，增加一下棋子数量的。
让旧秋二号没有想到的是...这个入侵文明的个体实力不但非常不错，而且背后还存在着一名星球意识...
这可真是太棒了！不会有比这个更棒的情况了！
旧秋二号都感到意外了...此时旧秋二号的心情大概和毕宿五意识发现不惑星意识的心情一样吧...
太惊喜了，惊喜之外还有着意外...
这都第几个星球意识了，星球意识不是相当稀有的存在吗...
不惑星意识，玄月意识，毕宿五意识...这都第三个星球意识了啊...
区区银河系竟然出现了整整三个星球意识？！银河系何德何能啊...
旧秋二号对此感到了惊叹...也不再担心棋子不够用...
有了这个星球意识和入侵文明入场的话，够用很久了。
这个星球意识一定很厉害，需要打好关系...
...
在旧秋二号借着主神二号，通过观察神裔源石获得情报的同时。
毕宿五意识也在借着神裔源石，通过观察主神二号获得想要的情报...
毕宿五意识还是第一次见到主神二号这样的生命...
从看到主神二号的第一眼起，毕宿五意识就确定了，主神二号是被创造的，是被一个相当强大的生命给创造出来的...
究竟是怎样强大的生命才能够创造出主神二号这样的生命啊...
毕宿五意识开始了想象...
此时毕宿五意识还没有忘记之前主神二号说过的话语。
主神二号说过的，她们是抱着善意过来的...
善意...那么主神二号她们的目的好像就很容易能看出来了啊...
通过神裔源石这个媒介，对于不惑星上面最近发生的事情，主神二号还是有一点点了解的...
也正是因为如此，所以主神二号知道，轮回者们和主神二号那边有一点点关系...
而轮回者们不断的被不惑星的玩家和兽娘们清理着...玩家和兽娘们背后又是不惑星意识...
这代表着什么？这代表着主神二号和不惑星意识那边敌对啊...
这样的话，主神二号那边过来的目的就非常简单了...
这是想要和自己联手啊？简直太棒了...
一个看起来就不弱的强大存在竟然想要和自己联手什么的...
难道还有比这更加美好的事情吗...自己完全可以利用这名强大的存在啊！
这样的话，肯定要和这名强大存在交好啊...
...
毕宿五意识和旧秋二号的想法微妙的达成了一致。
于是，毕宿五意识让神裔源石开口...
听着伟大毕宿五意识的话语，神裔源石顿时就感觉微妙起来了...
因为是毕宿五意识的吩咐，神裔源石倒是完全没有拒绝的想法...
而是极其认真的开口...
“原来是旧秋二号大人的手下，久仰久仰...”
“在下是来自神裔文明的神裔源石，不知主神二号找我是有什么事情呢？”
神裔源石若有所思的询问着...
伟大的毕宿五意识猜到了是一件事情。
让主神二号那边亲自开口就是另一件事情了。
只有让主神二号那边亲自开口，才能够获得更大程度的利益...
“是这样的，我来到不惑星这边后，了解到了一些有趣的信息”
“神裔文明为什么要攻击不惑星呢？是为了星石吗...如此强大的神裔文明会失败什么的...应该是因为你们只派了少量神裔过来吧...我想要知道关于那场战斗的详情...”
主神二号若有所思的将自己的猜测说了一个大概...
听着主神二号的话语，神裔源石陷入了沉思...听着毕宿五意识的话语...
“...”
“没错，我们确实只过来了少量神裔...”
“至于我们之前入侵的时候究竟发生了什么，其实告诉你也没有关系...”
“我们被一群虫子给干扰到了...”

第761节 第五十九章 就是那种...那种很特别的虫子

“虫子...”
听着神裔源石的话语，主神二号开始进行了大量的计算。
现在神裔源石和其背后的毕宿五意识，主神二号和其背后的旧秋二号，现在都对彼此的想法心知肚明，所以知道现在彼此想要知道什么的话，完全不会受到阻碍...
所以主神二号对于神裔源石口中的虫子很感兴趣...
关于虫子，在轮回者们被围剿掉的时候，主神二号也是遇到过一些的。
但是在见到了神裔源石后，主神二号并不觉得是那群虫子妨碍了神裔小队...
区区虫子，没有，也不可能有可能去妨碍神裔们...神裔们可是非常强大的啊...
“是什么样的虫子呢？”
怀揣着这样的想法，主神二号自然而然的开始了询问...
“就是那种...那种很特别的虫子...”
“我们也不知道那些虫子是从哪里来的，但是那些虫子就像是无穷无尽的一样，明显能够察觉到，那些虫子并不是那些虫子的本体...那些虫子的本体要在更遥远的地方...”
神裔源石一点点将关于神裔和玩家战争的事情告诉了主神二号和主神二号背后的旧秋二号...
...
蓝星。
“...”
“玩家？”
听着神裔源石的描述，旧秋二号挑了挑眉头。
一开始旧秋二号就知道了那些击杀轮回者们的虫子是玩家...
可是旧秋二号并没有放在心上...
因为随着轮回者们的失败，旧秋二号已经对蓝星人类这个种族彻彻底底的失望了...
至少旧秋二号已经不想要轮回者了，即便现在轮回者们已经死光了。
可是现在这是什么情况？
神裔文明的神裔源石竟然说那些玩家阻挡了神裔小队的脚步。
这是什么意思？
玩家拥有着能够击败神裔的能力？
从神裔源石的话语之中来看，恐怕就是这个样子了，至少那些玩家拥有着妨碍神裔文明的能力...
这是什么概念...
即便是旧秋二号，现在也感到了惊讶。
蓝星人类竟然还拥有着这样的潜力？
旧秋二号感到了有趣，也因此开始推算起来...
很快的，旧秋二号大概明白了是怎么回事。
旧秋二号也是看过蓝星很多娱乐作品的，所以自然而然的知道玩家流这个流派...
通过玩家流，可以让蓝星人类去操控远远比蓝星人类要强大的游戏角色，去完成想要玩家们完成的事情...
这个思路其实挺好的，差不多就像是让人工智能去操控机器人一样，只是，人工智能不是那么好创造的，蓝星人类却有很多...只要增幅蓝星人类的精神力，那么每一名蓝星人类都是人工智能...
想到这里，旧秋二号愈发感到了有趣。
旧秋二号在蓝星人类身上使用了无限流的思路，而不惑星那边则是有人对蓝星人类使用玩家流的思路...
这两种思路都展现出了蓝星人类的潜力。
这么想的话，是不是蓝星所有娱乐作品的思路都可以用在蓝星人类身上，展现蓝星人类的潜力呢？
很奇怪吧，这种事情绝对很奇怪吧？
怎么可能发生这么离谱的事情呢？
这就是蓝星特殊的原因？
旧秋二号因此想到了更多更多，也因此确定了一个想法。
蓝星人类有趣归有趣，不过还是毁灭掉比较好。
旧秋二号一方面不希望蓝星人类一点潜力没有。
另一方面，又不希望蓝星人类展现出太强的潜力...
现在蓝星人类展现出来的潜力就太强了...还是直接毁灭掉比较好...
不过，蓝星人类里面个别几个还是能留下来的...比如雪月和姚西来...
回想着零渊活动上面遇到的人，旧秋二号若有所的想到...
然后开始思考其他地方...
虽然神裔文明没有明说为什么入侵不惑星...
但是旧秋二号已经能够猜出一些了...
按照现有情报，一般人还真没有办法猜出来神裔文明那边是什么情况。
但是旧秋二号有所不同，旧秋二号的阅历是很强，也见过很多很多事情。
正是因为如此，旧秋二号才能够猜到...毕宿五意识的目的...
对于星球意识来说，除了不惑星意识和星石外，不惑星没有什么特殊的地方...
在知道不惑星有星球意识和星石的情况下，才想要入侵不惑星...应该是这么一回事...
一般来说，星球意识之间是不会开战的，除非遇到了特殊情况...
很明显的，毕宿五意识就是属于那种特殊情况...
毕宿五意识现在的状态一定非常非常不好，不好到了必须要通过吸收星石和吞噬星球意识来续命的地步...
所以毕宿五意识才没有通过神裔源石说明为什么入侵不惑星...
明白了这一切后，旧秋二号微微点头，继续开始给主神二号传话....
眼下说是主神二号和神裔源石的对话，其实是主神二号背后旧秋二号和神裔源石背后毕宿五意识的对话...
...
“原来如此...那些虫子也值得在意啊...”
“可以透露一下，那些虫子的躯体就在蓝星那边...”
“虫子太难对付的话，可以绕过虫子，直接去攻击虫子的本体...”
主神二号若有所思的话语使得神裔源石感到了有些激动...
那些虫子的本体竟然在蓝星？
这可真是太巧了，现在神裔文明已经知道观测者文明gg，变成亚特兰蒂斯文明了...
也就是说，蓝星那边也可以顺手解决了...
在这样的情况之下，知道了那些虫子的本体也在蓝星...
这可真是太棒了...
神裔源石自然是想要直接去将那些虫子的本体给解决掉的。
不过以神裔源石对神裔文明的了解...
神裔文明一定会先全力将虫子们解决掉，解决不惑星周边空间屏蔽，还有亚特兰蒂斯文明等一系列问题...

第762节 第六十章 神裔文明参战！

然后最后再去解决蓝星的。
至于能不能解决掉不惑星，神裔源石是非常有自信的。
神裔文明可不是一般的强大，而不惑星这边也没有强到当年观测者文明的那种程度...
仅仅靠那些小虫子，不可能是神裔文明对手的...
如此思索着，神裔源石闪了闪光，类似摇头的意思。
“多谢好意，但是我们并不准备这么做...”
“那些小虫子仅仅只是神裔小队的障碍罢了...但对于神裔文明来说，小虫子永远都是不值一提的小虫子！”
“在神裔文明面前，一切敌人都是不值一提的，神裔文明会正面战胜那些小虫子，正面战胜一切的敌人！”
神裔源石一本正经的这么说着，然后酝酿了一下语言...
“比起这些，你们来找我们神裔文明是想要做什么呢？”
神裔源石若有所思的说着，之前主神只是说了来到不惑星遇到了什么，有什么好奇的地方。
还没有说为什么来到不惑星，为什么会找到自己，为什么会想要和神裔文明交流？
非常明显的，一定存在着某种问题，必然存在着某种问题...
还是那句话，神裔源石知道主神二号的目的，主神二号也知道神裔源石知道主神二号的目的，必须让主神二号先开口才行...
对此，主神二号倒是没有什么想法...因为主神二号确实是这么想的...
双方获取的情报确实差不多了，已经到了说正题的时候了...
直接开口告诉了神裔...
“我们过来，是因为我们有着共同的敌人”
“哦？比如？”
神裔源石对主神二号的说法感到了有趣。
“比如不惑星意识...又比如蓝星...”
“那么你们是想要结盟？你们能够提供什么帮助呢？”
神裔源石若有所思的询问道...
对此，主神二号的态度也非常的光棍...
“我们可以在顶级战力上面提供一些支援...”
“并且能够帮助你们将战力传送到不惑星这边...不过这个需要你们母星的坐标”
虽然不觉得神裔源石会真的说出母星坐标，但是主神二号还是如此说道，万一呢？
听着主神二号的话语，神裔源石顿时就来了精神。
主神二号说的提供顶级战力什么的，神裔源石一点也不感兴趣...神裔文明是无敌的...根本就不缺战力...
但是能够帮助传送战力这一点，就比较重要了...
要知道，现在因为不惑星已经被不惑星空间禁锢的缘故，神裔文明已经没有能力传送到这边了...
只是传送到了能够传送的，距离不惑星最近的地方。
然后用最笨的方法，一点点飞到不惑星这边...
按照最快的速度估计都至少需要三年才能来到不惑星这边...
可是主神二号说了什么，竟然能够提供空间传送方面的支持。
如果主神二号真的有这样的能力的话，不得不说，真的是帮了神裔文明大忙了...
能够早一点来到不惑星这边也就代表着能够早一点将不惑星上面的障碍全部清扫了...
也就代表着伟大的毕宿五意识能够快一点将不惑星意识给吞噬掉，然后快速恢复满血状态...
多么美妙的事情啊...
神裔源石都激动起来了，不仅仅是神裔源石，毕宿五意识也激动起来了...
“坐标就算了...现在我们神裔文明的一部分战力正在这个坐标...”
神裔源石快速冷静的说道...
激动归激动，母星坐标这种东西可不是能够随便透露的东西。
随便透露的话，会出大事情的，主神二号背后那位有点神秘。
毕宿五意识都无法在不惑星意识空间禁锢的情况下，将战力大规模传送到不惑星这边，但是主神二号背后那位却拥有着这样的能力...
神裔源石可没有忘记，现在主神二号那边和神裔文明这边是因为共同的敌人，所以才会站在一起的...
那么等共同的敌人被消灭掉了之后呢？
之后会发生什么样的事情谁都不知道，所以还是谨慎一些比较好。
所以神裔源石都没有说是一半战力，而是一部分战力...
对此，主神二号一方并没有什么想法...
知道了现在神裔文明战力所处的位置后，主神二号就再也没有说什么了...
时间一分一秒过去...
约莫过去了十分钟左右，感知到什么的神裔源石感到了震惊...
它感知到了，神裔文明的神裔们已经大规模出现不惑星外了！
嗯，全部都被送到不惑星外了...
“为什么不送到不惑星上面去？”
“现在厉害的小虫子都在不惑星外面，不惑星内都是些新手小虫子...正是不惑星最薄弱的时候...”
神裔源石若有所思的说道...
按照玩家的话来说，现在还在不惑星内的都是萌新玩家，玩的久一点的玩家都在不惑星外面，虽然没有离太远...
“这就是极限了...不惑星的空间禁锢很难处理...”
主神二号如此说道，神裔源石也没有说什么。
因为主神二号的话语确实很有道理...也确实帮助神裔文明节省了不少的时间...
...
9月14号，下午...
不惑星外突然出现了数十万有星石壳的神裔...
然后这数十万有星石壳的神裔又通过未知的方式一次性将数千万没有星石壳的神裔给释放了出来...
有星石壳的神裔能够通过星石壳减少能量的挥发...全是传奇级，并且能够借此活个一千年左右...
而没有星石壳的神裔仅仅只是一年的寿命，只有领主级，外形就是有无数触手的黑影...没有实体...
没有主神二号帮助的话，神裔们要不惑星时间三年后才能来到不惑星这边...所以在飞行的过程之中，要使用特殊方式将没有星石壳的神裔给保存起来...

第763节 第六十一章 被外星生命包围的不惑星

还没有停止，数千万神裔出现后，纷纷释放了什么....
数千万神裔身边又出现了数千只有不惑星大小的星空巨兽...
仅仅一瞬间，不惑星周边变得极其热闹起来...
数千只星空巨兽，数十万有星石壳的神裔，数千万没有星石壳的神裔...
不惑星被密密麻麻出现的敌人给包围了！
...
这样的反应顿时就引起了不惑星玩家们的注意力...
现在玩家们主力梯队已经全部跑到不惑星外面活动了...
成功进化出了能够在宇宙环境生存的能力，并且能够通过吸收恒星的阳光来制造兵种...
原本靠鱼人之类的来增加兵种数量还是有一些限制的，毕竟不惑星的生命数量一共就那么多。
现在来到了宇宙环境，能够靠恒星的阳光来制造兵种后，玩家们就像是解除掉了某种限制一样，纷纷开始爆兵起来...
一开始的时候，玩家们对于能够进入宇宙环境还是感觉很有趣的。
可是久而久之，玩家们就渐渐感到无聊了...
原因很简单，不惑星附近只有不惑星一颗星球存在着生命啊...
宇宙一片荒芜的，一个能够交互的生命都没有，这样有什么意思？
这样不就成单机了吗...
玩家们感到了无聊，所以甚至开始玩起建造模式起来...
就是让兵种们在陨石或者附近的荒芜小行星上面建造一些建筑...
在做这些事情的时候，玩家们也在期待着，期待着新资料片的出现...期待着更强的敌人出现...
只有更强的敌人才更有征服的欲望！
直到今天...
玩家们终于如愿的迎来了新资料片的到来...
...
玩家们纷纷注意到了不惑星外面神裔们的到来。
毫无疑问，这些来势汹汹的神裔还有星空巨兽都是敌人！
玩家们可是没有忘记的，之前上一个资料片，最后时刻出现的星空巨兽！
那时就觉得那些星空巨兽贼强了，现在像那样的星空巨兽竟然足足出现了数千只...
可想而知，要打架了啊！
“好家伙，没想到还能够看到这些星空巨兽！”
“神裔文明，是叫神裔文明对吧！我就知道，剧情肯定会继续推下去的，现在神裔文明终于又过来了！”
“龟龟，声势这么大，看起来就像是要打星战一样...好久没有这么激动了，好激动啊，我现在好激动啊！”
“等了好几个月了，现在这个场景，我们是不惑星守护者了！”
“快点！这么大的场面，不快点把兄弟们叫上线可是太不够意思了！”
对于神裔文明的出现，玩家们不但没有感到害怕。
甚至还表现的非常兴奋的样子，这是非常正常的一种现象...
因为玩家们已经闲了太久太久了...
一直都在吐槽着为什么神裔文明还没有过来...
至于玩家们是怎么知道神裔文明一定会过来的。
之前那些神裔叫嚣的那么厉害，神裔文明肯定会过来啊...不过来才是有问题...
玩家们已经等待神裔文明有几个月之久了。
所以现在见到神裔文明的出现，玩家们异常兴奋！
在玩家们看来，这些根本就不是什么神裔，而是行走的经验值啊！
因为版本没有更新的原因，现在玩家们普遍领主级，普遍获得了人形虫后形态。
这还不够...当玩家们想要晋升传奇的时候，问题就来了...
进化点足够，但是经验值不够啊...现在不惑星上面的生物已经满足不了玩家们的经验需求了...
在这样的情况下，神裔文明赶过来了，这实在是太棒了...不会有比这更加棒的事情了！
因为朋友们的奔走相告，上线的玩家数量在不断增加着...
并且玩家们开始操控着自己的兵种来到了不惑星外，开始和神裔文明对峙起来...
玩家兵种的数量是神裔文明的无数倍...
即便如此，神裔文明还是表现的非常冷静的样子...一直在冷眼看着玩家兵种的聚集...
一点攻击的想法都没有。
就像是从一开始的时候就确定了自己的胜利一样...
...
这是因为神裔文明的指挥官正是不惑星地下的神裔源石...
神裔源石并不是神裔文明之中最优秀的神裔，但是因为神裔源石是最了解玩家，最了解不惑星的神裔的缘故，毕宿五意识特意让神裔源石来当这一次的指挥官...
对此，神裔源石表现的相当兴奋...
特别特别想要将那些曾经击败自己小队的小虫子们全部一次性给解决掉...
之前是因为没有办法，现在的神裔源石真的有将其解决掉的力量了...
...
蓝星。
花园别墅区，一栋别墅之中...
星空下第一美女旧秋二号微笑着窥视着不惑星那边的情况...
不得不说，现在的情况实在是太有趣了。
神裔文明在旧秋二号的谋划之下，直接朝着不惑星那边撞了过去...
可想而知，不惑星那边一定会因此损失惨重...
而旧秋二号也能够通过这一战获取到更多的情报...
百利而无一害...
...
蓝星边上。
玄月二号和玄月一如既往的处于原本的位置，完全没有变化。
玄月之中，玄月意识玄月无语的看着不惑星那边...
“直接把旧秋给逼出来了...”
能够看到，神裔文明已经出来了...
玄月很清楚，毫无疑问，神裔文明肯定是因为旧秋才出来的...
但是这并没有什么卵用...
玄月甚至自己都不准备出手。
曾经的神裔文明，仅仅一个神裔小队都需要玄月这边使出全力。
不能失败，失败了妹妹徐星就死了...
而现在已经不同了，已经完全不同了。
曾经需要仰望的神裔文明，如今已经不需要再仰望了...
仅仅玩家们，就足以搞定神裔文明...

第764节 第六十二章 我从来没有听过这么奇怪的要求...

玄月有这样的自信，因为玩家们这几个月展现出来的潜力，即便是玄月都感到了惊讶...
对比前几个月，现在的玩家们已经成长到相当厉害的程度了...
不过，即便玩家们很厉害，果然还是需要一个指挥将玩家们的力量凝聚起来。
不然战力太分散的话，容易出事...
如此想着，宇宙之女，玄月意识玄月将玩家陈潇丢到了不惑星那边去...
...
再次过去十分钟左右...
玩家们上线的速度极快...
很快的，不惑星外面就出现了海量的虫子...
这些虫子的形态大小千奇百怪，嗯，都很别致，很有特色...
现在玩家们已经全部都上线了，并且全部将自己的兵种聚集到了不惑星外面。
毫不夸张的说，如果神裔文明的到来仅仅只是让不惑星周边变得热闹的话，那么玩家们到来就是让不惑星周边变得像是菜市场一样了...
此时所有玩家已经成功构建了加密通道，进行着实时交流...
“果然是过剧情啊...这些神裔竟然一直看着我们聚集，一点点反应都没有...”
“这不是很正常吗？或者说这样才是正常情况吧...不过有一说一，这些神裔看起来确实有些呆...而且数量还这么少，兵种类型也不太行...不太行啊...”
“我刚上线，怎么样，可以开打了吗？我已经迫不及待了！”
听着大家的话语，陈潇感到了无奈，也感到了压力山大...
你说我一个玩家怎么突然就成了玩家们的总指挥了呢？
前一秒陈潇还在大美女陈博士那边保护着陈博士，下一秒陈潇就被丢到不惑星这边了...
陈潇简直要被吓尿了。
虽然陈潇已经见识过很多很多事情了，但是现在这个情况，神裔文明和玩家们的对峙，怎么看果然都是一件大事情吧！
其他玩家不清楚，陈潇可是很清楚的，不惑星并不是游戏世界，而是真实存在的世界。
玩家们的游戏角色也是真实的身体，这不是游戏！
神裔文明也不是什么数据，如果神裔文明击败玩家们了的话，那么不惑星就会随之灭亡的！
这个一点点也不夸张，也就是说，这一战背负了一个世界的存亡！
每每想到这里，陈潇都感到了压力山大...
所以听着玩家们热情的讨论，陈潇也选择了开口...
“对面至少都是领主级的战力...甚至还有大量传奇级单位...”
“而我们的本体仅仅只有领主级，一般来讲，领主级的我们是只能够制造次一级的三阶兵种的...”
“好在我们前几个月发现自己因为版本问题，即便获得了足够进化点也无法晋升传奇后，将兵种进行了改良，打破了某种类似基因锁的东西，现在即便我们的本体只有领主级，我们也能够制造领主级的兵种了！”
说到这里，陈潇有些腹诽，好像原本有说完成任务，游戏里能够晋升传奇来着，后来游戏系统好像出了点问题，再也没有人晋升传奇...
“即便如此，大家也不要轻敌啊...”
“传奇级强者毕竟是传奇级强者，是非常强大的存在，是质量层次的改变！”
“现在大家的身后就是不惑星了！我们退无可退...总之，大家加油！”
陈潇的话语使得玩家们感到很是认同...因为陈潇是顶级玩家之一...排名第一的强力玩家...
玩家能够制造出领主级兵种就和陈潇有很大程度上的关系...
...
另一边，不惑星地下，狭小的，老鼠洞一样的空间之中。
神裔源石激动的看着玩家们的聚集...
现在源石可以确定，玩家们现在已经全部聚集起来了...
这可真是太棒了，神裔源石最担心的事情是什么？就是玩家们抛弃不惑星跑路啊...
那样的话，神裔源石还真就拿玩家们没有什么办法，现在就不一样了...
聚集在一起的玩家们正好可以一网打尽，这可真是太棒了，没有比这个更棒的事情了！
神裔源石可以确定，神裔文明一波集火，这些小虫子就会全部被弄死...
但是也正是因为神裔源石现在如此确信，所以神裔源石自然而然的产生了更多的想法...
‘现在让大家一次性全部上的话，确实可以将这些小虫子全部弄死...’
‘可是就这么弄死这些咯手的小虫子的话，是不是太便宜它们了...果然还是太便宜它们了吧...’
神裔源石自然而然的如此想到...
之前神裔源石所感受到的屈辱，神裔源石可从来没有忘记。
现在神裔源石已经隐忍了很多个月了...
如今终于有了能够报复的机会，神裔源石会那么轻易的放手吗？
不可能的啊...从一开始就是不可能的事情...
现在神裔源石想要做的事情非常简单...
弄死这些小虫子是必然，不过神裔源石不准备直接将这些小虫子给弄死。
这样的话，就太便宜这些小虫子了...这可不是什么好事情...
神裔源石知道这群小虫子在强大的神裔文明面前注定会不堪一击，所以已经对其感到有些不屑了...
思索了片刻之后，神裔源石很快就想到了具体的，要如何针对那群小虫子的方法...
...
在玩家们的注视之下...
数千只星空巨兽，数十万只带星石壳的神裔，数千万神裔的神裔文明阵营之中。
突然有一名没有星石壳的神裔站了出来...
“吾名孔雀石！有谁敢跟我一战！”
和其他没有星石壳的神裔一样，孔雀石只有领主级层次...
孔雀石使用的是一种信号...
所以不需要和玩家们语言相通，就能够和玩家们进行交流...
...
玩家们听到了孔雀石的话语之后，纷纷愣了愣。
让玩家们没有想到的是，神裔文明竟然这么讲武德...

第765节 第六十三章 千里送经验，礼轻情意重

想要和玩家们单挑...那可真是太棒了...
“竟然想要和我们单挑...太棒了...”
“我从来没有听过这么奇怪的要求...”
“是梁静茹给了这个孔雀石勇气吗？”
“单挑啊，当然可以啊，是它一个单挑我们全部，还是我们单挑它一个呢？”
“那肯定是我们单挑它一个了！兄弟们，一起上！对付敌人不需要讲究什么江湖道义，大家一起上呀！！！奥利给！！！”
掉节操的玩家们似乎想到了什么开心的事情，瞬间就嗨起来了...
没有丝毫的犹豫，密密麻麻的玩家们齐齐朝着孔雀石冲了过去...
面对玩家们这样的表现，孔雀石顿时就傻眼了...
“...”
“？？？？”
这是什么情况，和源石说的完全不同啊！
不是说这些小虫子是一种相当重视荣耀，视死如归，并且喜欢单挑的生命吗？
现在这是什么情况...
一大群领主级的兵种全部都朝着自己冲过来了，这算是哪门子的单挑啊！！！
孔雀石第一时间意识到了不对劲，想要跑路，但是玩家们的速度要更快...
无奈之下，孔雀石一击弄死了一只领主级兵种，然后就被无尽的领主级兵种给吞没了...
“卧槽，好高的经验啊！”
“爱了爱了，神裔文明可真是一群大善人”
“是啊是啊，按照游戏背景来讲，神裔文明千里迢迢的赶过来送经验，这可真是太棒了！”
“千里送经验，礼轻情意重嘛！”
玩家们纷纷对此感到很是激动的样子。
成功将孔雀石给击杀掉之后，玩家们又操控着兵种返回了大部队之中...
神裔文明的神裔们无言的看着这一幕，感到无比的无语...
纷纷开始向神裔源石请愿，想要快点将这群小虫子给弄死...
神裔源石也感到了无语，但神裔源石还是认真的拒绝了神裔们的想法...
“其实...这算是单挑...它们都是一个族群，个体的概念没那么重...问题不大，继续出动一名有星石壳的神裔就可以了...”
神裔源石若有所思的喃喃着...
即便是源石，也对玩家们的行为感到了惊讶，但也仅仅只是惊讶罢了。
这样的普通神裔，神裔文明还有很多很多...没有星石壳的神裔都是有信仰的消耗品，有星石壳的神裔才是真正的核心神裔...
...
在神裔源石的安排下，又一名神裔站了出来...
和之前的神裔完全不同的是，这名神裔是有星石壳的。
也正是因为有星石壳，所以这名神裔的实力至少是传奇级...
这名神裔不屑的看了一眼玩家们...
“愚蠢的碳基生命...这就是你们的单挑？没有关系啊”
“你们的数量确实很多，但是那又有什么用呢？在绝对的实力面前，数量根本毫无意义！来啊，群殴我啊，我会把你们全部干掉，仅仅我一人，就足以灭掉你们！”
“记住，杀死你们的神裔叫做玉石！”
神裔玉石自信的说道，毫不犹豫将自己身上传奇级强者的威压给完完全全的释放了出来...
...
对此，玩家们感觉很微妙...
“传奇强者，好厉害呀...”
“还是一名很诚实的神裔，它说它叫玉石，好诚实啊！”
“233，无论如何，将这个神裔给解决掉就可以了...数量在绝对的实力差距面前毫无意义？233，这话没有问题，可是，它并没有绝对的实力啊...”
“兄弟们，一起上！”
“这家伙怎么说也是个小boss吧，我将独享经验！”
和之前攻击孔雀石的时候完全一样，玩家们直接对玉石进行了集火...
距离玉石最近的一万兵种自然而然的朝着玉石汇集了过来...五千兵种在前做盾，另外五千兵种躲在后面...
这一万兵种仅仅是一名玩家操控的一部分兵种...还有源源不断的兵种在接近着玉石...
“哼，愚蠢，弱小，无知！”
对此，神裔玉石直接展开了能量护罩，将自己完全笼罩在了里面。
然后瞬间放了一个波，直接灭杀掉了当盾牌的五千只领主级兵种...
靠着五千只领主级兵种的努力，后面的五千只领主级兵种成功接近了神裔玉石...
神裔玉石对此感到了不满。
这还是神裔玉石第一次遇到一大群不要命的领主级生物...
一般来说，领主级生物是非常稀有的，都很看重自己的生命...
现在这算是什么情况...不要命的领主级生物，有点烦啊。
自己的攻击竟然没有把这一万名领主级兵种一次性给灭掉，太可恶了！
如此想着，神裔玉石快速对剩下的五千名兵种进行了攻击，灭掉了这五千只兵种...
一万名兵种被成功灭掉了...可是就在这个时候，又有五万名领主级兵种快速接近了神裔玉石...这五万名兵种似乎是在速度上进行特化的...
在神裔玉石再次消灭五千兵种后，剩下的四万五千兵种开始和神裔玉石的能量防护罩接触...
“...”
“你们是不可能击破这防护罩的...”
神裔玉石一边淡然的说着，一边持续不断的攻击着这些兵种...
原本神裔玉石觉得，这些兵种好不容易接近自己，一定会不断攻击自己这边的...
但是和神裔玉石所想的完全不同的是，这些兵种的攻击方式比较微妙...
并没有直接攻击神裔玉石的防护罩...
而是爬到了神裔玉石的防护罩上面，开始最大限度的吸收防护罩里面的能量起来...
哪怕吸收到爆体而亡，领主级兵种们也不会丝毫的犹豫...
“你们不要命了！”
神裔玉石的表情第一次发生了变化。
不得不说，领主级兵种们的表现超乎了神裔玉石的预料。
一只领主级兵种吸收不了神裔玉石防护罩的多少能量。

第766节 第六十四章 意外性第一的玩家们

可是十只领主级兵种，一百只领主级兵种，一千只领主级兵种，一万只领主级兵种呢？
看着远处密密麻麻望不到边的领主级兵种，神裔玉石第一次感到了头皮发麻...
要知道眼下这些领主级兵种也仅仅只是那无尽领主级兵种的一小部分而已啊！
“不可能，你们怎么可能做到这样的事情！”
在神裔玉石的感知之下，让神裔玉石不敢相信的一幕发生了...
在无数领主级兵种自杀式的吸收之下，很快的，神裔玉石的能量保护罩开始一点点瓦解了...
这可是传奇级的防护罩啊！
神裔玉石感到了惊恐，攻击领主级兵种们的频率开始变低了，开始修复防护罩起来...
可是又因为神裔玉石的注意力被转移了一部分...更多更多的领主级兵种开始接近神裔玉石了...
单枪独马的神裔玉石和玩家的兵种们开战不到三秒钟，就进入了僵持阶段...
大约过去五秒钟左右...
神裔玉石甚至不攻击了，而是全力开始维持防护罩起来...
即便如此，还是无法组织玩家兵种们的攻击。
对此，神裔玉石感到了非常非常的惊恐...它还从来没有遇到过像是玩家们这么不讲道理的生物...
原本以为神裔们就已经足够不讲道理了，万万没有想到现在还能够遇到一个更加不讲道理的种族...
“你，你们，是你们逼我的！接下来我不会客气了！”
神裔玉石惊恐的同时，也感到了极致的羞辱和耻辱...
身为神裔，身为神裔文明之中高贵的，有星石壳神裔，没想到竟然会被这些卑微低贱的小虫子们逼到现在这种地步...
必须做点什么，必须做点什么才行，也必须要做点什么才能够维护自己身为星石壳神裔的高贵身份...
如此想着，神裔玉石身上的星石壳开始一点点的碎裂起来...
“完全解放！出现吧，我真实的姿态！”
星石壳瞬间完全碎裂，一个完全有能量构成的，有无数触手的黑影瞬间就出现在了玩家们面前...使得玩家们沉默起来...
神裔玉石觉得是因为玩家们实在是太震惊了，因为这可是星石壳神裔的完全解放啊！现在的神裔玉石才能够称之为真正的传奇强者！
星石壳能够通过减少神裔能量挥发的方式提升神裔们的寿命。
同时也会成为限制器...只要将限制器给破坏掉，神裔就能够爆发出极强的战斗力！！！
“颤抖吧，虫子们！你们和你们的世界注定会被我所摧毁！！！”
...
和神裔文明所想的有些微妙的不同...
玩家们的沉默并不是因为神裔玉石的完全解放，而是因为眼前场面的似曾相识....
“果然和前几个月出现的那几个boss一样啊...”
“我们的思路没有问题，我们成功对boss造成了伤害！”
“没错，现在boss已经进入二阶段狂暴状态了，兄弟们快上呀！弄死boss走上人生巅峰就看现在了！”
短暂的交流后，玩家们就像是打了鸡血一样，纷纷让自己所属的兵种朝着神裔玉石冲了过去...
“哼，竟然没有感到恐惧吗，也罢，这样的战斗才能过叫做真正的战斗！”
兴奋的说着，神裔玉石开始全力朝着领主级兵种们输出起来...
每一击，神裔玉石都能够击杀数万三阶兵种...是的，三阶兵种...还有少量运气不好的领主级兵种...
通过和神裔玉石的第一轮攻击，玩家们已经对神裔有所了解了。
在陈潇的指挥下，玩家们的战略发生了一点点的变化，领主级兵种的制造速度很快，但是三阶兵种的制造速度更快...而且性价比更高...
用防御特化的三阶兵种当成盾牌挡在最前面的话，就能够避免神裔玉石的一部分伤害！
当然，也仅仅只是一部分伤害罢了...
“哼，小聪明...”
神裔玉石也不是站着不动挨打的靶子...
看出了玩家们的想法后，神裔玉石靠着高机动能力直接无视了当盾牌的三阶兵种，乱入了后排的领主级兵种队伍之中，开始割草无双起来...
但这正是玩家们的目的...
随着神裔玉石的乱入，数十万领主级兵种瞬间手拉着手将神裔玉石包裹成了一个大球...
还没有结束，接连不断的还有新的领主级兵种加入这个大球...
最后，大球之中的领主级兵种数量增加到了五十万...
这五十万领主级兵种都在全力吸收着神裔玉石体内的能量...
神裔玉石想要反抗，但是都被领主级兵种不要命的防御给阻挡住了...
约莫过去三秒钟...
以五十万领主级兵种全灭为代价，传奇级的神裔玉石，陨落。
而以玩家们增加兵种的速度，五十万领主级兵种都不需要主动增加，自然而然的就增加了...九牛一毛而已...
对于这个结果，玩家们并没有感觉有多厉害...
只是感觉推掉了一个小boss而已，类似的小boss还有数十万个呢，即便对玩家们来说也是非常棘手的...
...
神裔们就完全不这么觉得了...
在遇到玩家们之前，神裔们都没有想到还有这么离谱的攻击方式...
实在是太离谱了...一大群领主级不要命的攻击，这攻击偏偏还是有效的。
看着那一大群兵种，神裔们纷纷感到了头皮发麻，如果神裔们有头皮的话。
神裔玉石可是一名传奇级的强大神裔啊！而这样强大的神裔，竟然被一群领主级小虫子给弄死了...
如果不是亲眼所见，神裔们根本就无法想象究竟是什么样的情况。
每一阶间的差距都是相当巨大的，领主级和传奇级的差距更是天壤之别...
其他等阶还有可能发生越阶杀敌的情况，但是领主级和传奇级之间根本就不可能发生越阶杀敌的情况！

第767节 第六十五章 神裔文明和不惑星玩家的战争

也正是因为如此，见证玩家们的领主级兵种将一名传奇强者给干掉之后，神裔们才会感到如此的惊讶...
原本神裔们对于玩家们大体上还是比较轻视的...
玩家们的战力对比一些弱小文明来说，确实已经不错了。
可是神裔文明可不是什么弱小文明啊，神裔文明可是三级神秘侧巅峰的文明...在毕宿五意识能够出手的情况下，单论战力，神裔文明甚至不会逊色于四级文明！
也正是因为如此，神裔们才会对玩家们感到如此的轻视...
现在就不一样了，因为玩家们竟然击杀了一名传奇级的神裔，通过这种方式证明了自己的实力...
神裔们因此开始正视玩家们这群小虫子了...也开始准备稍微认真一些战斗了...
当然，即便是现在，神裔文明的神裔们也仅仅只是认真一些罢了...
神裔文明是无敌的，区区玩家们根本就无法阻止神裔们前进的步伐！
...
不惑星地下，一个老鼠洞一样的狭小空间之中...
神裔源石咬牙切齿的看着现在的情况...
神裔玉石竟然战死了，神裔玉石竟然战死了。
这也太离谱了，神裔玉石可是传奇级强者啊。
货真价实的传奇级强者对战量产的领主级强者，结果不是很明显吗。
在绝对的力量压制之下，数量根本毫无意义！
一般来说应该是这样的...
可是神裔玉石却偏偏死掉了...
这让神裔源石感到了不爽，非常非常的不爽。
那些小虫子被消灭掉是命中注定的事情...
神裔源石一开始也仅仅只是在弄死这些小虫子前，好好羞辱一下这些小虫子罢了...
可是万万没有想到的是，现在不仅仅没有完成羞辱这些小虫子的目的，反而是自己的脸被啪啪啪的打脸，好痛啊，被打脸打的好痛啊。
虽然神裔源石并没有脸，但是神裔源石果然还是会感到幻痛...
有些惊讶，更多的还是愤怒吧。
回想起之前遭遇这些小虫子时发生的情况，神裔源石愈发的感到了愤怒。
所以神裔源石立刻对着不惑星外的神裔们下达了命令...
“全面开战...”
...
听到了神裔源石的话语之后，神裔们都表现的非常兴奋的样子...
比之前神裔源石说的那些单挑什么的感兴趣多了。
神裔文明其实并不好战，但是之前和玩家们单挑，结果被玩家们群殴死的情况果然还是会让神裔们感到不爽...
不得不说，神裔源石的行为从某一方面来讲，确实成功的调动了玩家们的情绪...
数千星空巨兽，数十万有星石壳的神裔，数千万领主级神裔组成的大军开始准备冲击玩家们...
可是就在这个时候，神裔们发现玩家们竟然主动朝着自己冲了过来...
是的，在神裔们没有攻击玩家们的时候，玩家们竟然主动朝着神裔们攻过来了！
神裔们那叫一个生气啊...纷纷开始对玩家的领主级兵种们集火起来...
数千星空巨兽，数十万有星石壳神裔，数千万领主级神裔的集火让玩家的领主级兵种瞬间损失掉了十分之一...
但是仅仅只是一瞬间，本体处于不同地方的玩家们就成功补充的领主级兵种的数量...
神裔们在不断的消灭着玩家们的兵种，而玩家们也在不断的增加着兵种...
一码事归一码事，即便玩家们不停的增加着领主级兵种，使得领主兵种的总量不发生变化，但是新增加的领主级兵种们汇集起来也是需要一点点时间的...
因为玩家们的本体都位于不同的地方...不能聚集在一起，聚集在一起容易被敌人集火，那样的话兵种的总数量就会崩掉的...
也正是因为这样的情况，在玩家们的兵种接近了神裔们之后，已经只剩下十分之二了...
领主级兵种们悍不畏死的冲向了神裔们...
所求的并不是胜利，而是最大限度的击杀敌人，给敌人造成伤害...
玩家的兵种们这一波也确实带走了几千名有星石壳神裔和几十万领主级神裔的生命...
作为代价，第一波兵种被神裔们成功的全数歼灭掉了...
神裔们因此开始欢呼起来...
虽然损失了一些成员，但是神裔们确实成功击败玩家们了。
这是神裔们的胜利，所以庆祝一下也没有什么关系...至少神裔们是这么想的，这么想也确实没有什么问题...
可是很快的，让神裔们感到凝重的事情就发生了...
在神裔们凝重的注视之下，新的，一大波，密密麻麻的领主级兵种再次出现了...
数量上根本就不比之前的少...
这算什么？？？
刚刚灭掉一群，结果对面又出现了一群新的？？？为什么？？？
“刚刚不是已经将它们给消灭掉了吗？！”
“这是刚刚制造出来的...是新的一批敌人...”
“有问题，有大问题！它们汇集过来的方向都记住了吗？”
“将战力分散，然后朝着这些方向追过去！”
面对新一轮领主级兵种们，神裔们还是全力应战...
只是，在应战的同时，神裔们也在分散战力试图去攻击玩家们的游戏角色...
神裔们成功的击杀了一部分玩家的游戏角色，但是这并没有什么卵用，效率实在是太低了，而且玩家们是能够不停复活的...
在神裔们在不断击杀玩家们游戏角色的同时，玩家们制造领主级兵种的速度也一点点没有变慢...甚至还在不停的增加着...
一波波的领主级兵种朝着神裔们攻了过去。
神裔们的数量也在不断减少着...
与神裔们减少的速度对比，玩家们的游戏角色被找出来并且击杀掉的速度就慢很多了。
可想而知的事情是，如果继续这样下去的话，在神裔们将玩家们的游戏角色给解决掉之后，玩家们的兵种们就会将神裔们给解决掉...

第768节 第六十六章 对蓝星偷家的想法

那是神裔们绝对不想要看到的局面...
不愿意去相信，可是这么下去的话，不管怎么看都会变成那种最不希望出现的情况！
明明只是一群小虫子而已，为什么呢，为什么会变成这种情况呢？
所有神裔都对此感到了不解...
...
不惑星地下，一个老鼠洞一样狭小的空间之中...
神裔源石感到了有些怀疑人生...
现在这是什么情况，为什么呢？为什么会变成现在这样的情况呢？
是这群小虫子再次成长了？
和之前对比，现在这群小虫子确实成长了...
以神裔源石无法理解的速度成长着...
没想到短短几个月的时间，这群该死的小虫子就能够成长到现在这种地步。
就能够成长到可以和神裔文明硬碰硬的程度...
这个实在是太夸张了...夸张到了恐怖的地步...
“不行，我必须做点什么...”
惊恐的同时，神裔源石也没有忘记自己最应该做的事情是什么。
必须将这群该死的小虫子给弄死掉才行。
现在神裔文明受到的损失已经有点痛了，继续损失下去的话，恐怕会伤筋动骨的...
倒不是说神裔文明就赢不过这群小虫子了...
神裔源石是知道的，如果神裔文明不择手段使用那个的话，歼灭这些小虫子其实是一件非常简单的事情，但是凡事总是有一个心理预期的...
神裔文明对这次活捉不惑星的事情也有一个心理预期...
毕宿五意识亲口说的事情是一定一定要完成的，哪怕神裔文明会因此而灭亡也没有关系，毕宿五意识所说的话语便是神裔文明的真理...
只是，在完成的前提下，神裔文明也不是什么铁憨憨，肯定会尽量避免不必要的损失的。
现在就是，可以和玩家们的兵种们硬钢，然后获得胜利，但是没有这样的必要...
因为损失实在是太大了，还有着更好的办法...
神裔们都是知道的，哪怕是玩家们的游戏角色，也不是玩家们真正意义上的本体。
对于玩家们真正的本体在哪里，神裔们也感到好奇。
之前主神二号和旧秋二号那边已经说过玩家们的真正本体在哪里了...
就在老地点，蓝星那边...
也就是说，只要一发歼星炮把蓝星给炸掉，玩家们就团灭了，玩家们的游戏角色就会变成无人操控的了，玩家们操控的那些兵种也会因此失效了...
想到这里，神裔源石再次无比的激动起来...
原本想要正面击溃玩家们是觉得这样比较简单...
现在知道了损失会这么大之后，果然还是先将玩家们的本体给灭掉比较好...
至于能不能将蓝星给灭掉，神裔文明还是非常有自信的。
以前是因为观测者文明的存在，神裔文明才会被观测者文明给击退，现在的情况可就不一样，完完全全不一样了...
现在观测者文明已经灭亡了，所存在的仅仅只有亚特兰蒂斯文明...
没有观测者文明守护的蓝星对于神裔文明来说和一颗鸡蛋没有区别，轻轻松松就能够单手将其给捏碎掉！神裔文明的神裔们有着这样的自信...
不过蓝星距离不惑星有一定距离...现在神裔文明已经被旧秋二号传送到不惑星的空间禁锢范围之内了...
在空间禁锢范围之内，神裔文明无法传送到蓝星那边了...
想要将神裔文明在不惑星这边的战力传送到蓝星那边，需要旧秋二号的助力。
但是在现在这样的情况下，旧秋二号真的会将神裔文明传送到蓝星那边吗？
神裔源石对此感到了不确定...
之前还没怎么觉得，现在仔细一想的话。
旧秋二号那边想要把神裔文明传送到空间禁锢范围之中就是想要神裔文明和玩家们拼个你死我活吧...
之前神裔文明那边也想到了这样的可能性。
不过因为神裔文明过于自信的缘故，根本就没有将玩家们当成自己的对手...
直到现在，明白了继续和玩家拼下去自己会损失惨重后，神裔文明的想法终于发生了一些变化...
神裔源石向毕宿五意识简单询问了一下，得到了毕宿五意识的认可后，神裔源石开始沟通主神二号...
“神裔文明需要传送到蓝星那边...”
“...”
听到神裔源石的话语后，主神二号进行了简单的计算。
快速选择了和旧秋二号联系...
...
花园别墅区，其中一栋别墅之中...
看着主神二号和神裔源石的对话，旧秋二号感到了无语。
神裔文明确实很猛，比旧秋二号预期的要猛多了...
战力一点点也不弱，可是让旧秋二号没有想到的是，由蓝星人类操控的玩家们要更猛...
主要是玩家们打人海战术的能力太强了...旧秋二号还是第一次见到这样的生命存在形式，这样的战斗方式...也让旧秋二号感到了有趣...
眼下神裔文明不愿意和玩家拼的你死我活，想要偷家，直接攻击蓝星，其实也没有什么问题。
就是感觉有些微妙，对蓝星人类展现出来的潜力感觉微妙....
“或许...轮回者丢的太早了？”
“或许，蓝星人类还有那么一点价值？”
想到了什么，旧秋二号摇了摇头，同意了神裔源石的想法。
让神裔文明来蓝星这边，确实是一个很好的选择...
神裔文明过来的话，宇宙之女玄月肯定不会袖手旁观的。
宇宙之女玄月不袖手旁观的话，神裔文明背后的毕宿五意识也一定不会袖手旁观...
在这样的情况下，旧秋二号的目的就达成了...
从一开始，旧秋二号就不觉得神裔文明能赢，只是，旧秋二号想要通过神裔文明来获取更多更多想要知道的情报罢了...
通过神裔文明，一定能够很好的试探宇宙之女玄月...

第769节 第六十七章 宿敌，观测者文明皇族血脉

旧秋二号作为旧秋为了给冰雪女王新秋添堵才制造的分身，只有领主级。
也正是因为如此，旧秋二号本身并没有足够的能力将神裔文明的战力从不惑星那边传送到蓝星这边...
但是旧秋二号有能力将主神当做媒介，然后通过主神二号的能量来讲神裔文明的战力从不惑星那边传送到蓝星这边...
就像是之前旧秋二号将神裔文明的战力们从遥远的彼方传送不惑星那边时一样...
旧秋二号开始了动作...
...
得到了主神二号的答复后，神裔源石松了一口气。
连忙将这件事情告诉了神裔们，使得神裔们不会因此感到懵逼...
...
三千星空巨兽，三十万有星石壳神裔和三千万没有星石壳神裔感到了一阵阵空间传送的感觉...
此时，神裔们又解决掉了一波玩家们的兵种...
神裔们已经完全高兴不起来了，因为神裔们知道，玩家们的兵种没过多久又会出现的...
但是这不是重点。
在玩家们的注视之下，神裔们的身影开始一点点变淡...
几乎瞬间，神裔们变得无影无踪了！
“诶？这什么情况”
“神裔呢？刚刚还在这里，那么大一群神裔去哪里了？？？”
“什么鬼，不是正在打架吗，怎么打着打着这群神裔就跑掉了？？？”
“一开始的时候，这群神裔不是非常嚣张嘛？现在这是什么情况？？？”
玩家们开始对此展开了激烈的讨论...
...
神裔源石，密密麻麻的神裔，还有数千星空巨兽都被传送到了蓝星还有玄月、玄月二号的边上...
可以说是传的非常非常精准了...
...
蓝星。
看着突然出现的，数千只巨大的球形生物，蓝星人类和兽娘们都惊呆了。
神裔们因为体型小的缘故倒是没什么，星空巨兽就不一样了，这么巨大的体型，想要不引起注意都有相当程度的难度...
“卧槽卧槽卧槽，这玩意又是什么”
“数千颗星球突然出现在蓝星边上了？？？这是什么神奇操作？？？”
“发生了什么？玄月和玄月二号的出现是因为兽娘们，现在这数千颗星球的出现又是什么鬼，难道是兽娘们的老乡吗？”
“不对，不对！你们看！那数千颗星球明明就不是什么星球，而是生物，星球大小的星空巨兽啊！”
“卧槽卧槽卧槽，动了动了！”
...
蓝星边上，玄月的地下空间之中...
张焕、馨悦、徐星、玄月都在这里...
在四人微妙的注视之下，蓝星边上陡然间传送过来了一大波神裔...
四人面面相觑...
“妹妹...它们来蓝星这边了呢...”
“...”
听着姐姐玄月的话，徐星眨了眨眼睛。
神裔文明在不惑星那边出现了的事情，徐星也是知道的。
玩家们打消耗战的实力，徐星也是知道的，所以徐星一点也不担心玩家们能不能赢神裔们...
只是，让徐星没有想到的是，神裔文明竟然再次传送到蓝星这边了...肯定是星空下第一美女旧秋做的...
“是啊...它们过来了呢...姐姐，找死也没有这么找的吧”
“我来负责防御...在我全神贯注的情况下，就算是星空下第一美女旧秋也不可能越过我的空间屏障！”
说完，徐星立马盘坐起来...
没有丝毫的犹豫，徐星立刻加固了蓝星的防御，使用一个巨大的能量罩在不影响蓝星的情况下，将整个蓝星包裹起来...
“...”
见到徐星的动作，银白发美少女玄月看向了馨悦和张焕。
“大老婆，那我们？”
能够看到，馨悦和张焕也在注视着自己...那眼神之中透露的是什么，玄月是非常清楚的。
馨悦是亚特兰蒂斯女皇，先祖观测者文明和神裔文明有仇，馨悦早就想要和神裔文明打一架了...
张焕则是想要帮助馨悦一起打爆敌人...
“去做你们想要做的事情吧，注意安全，星空下第一美女那边不用担心，现在的我，完全不用顾忌星空下第一美女，我来为大老婆和二老婆压阵”
宇宙之女玄月非常自信的说道，馨悦和张焕纷纷上前抱了玄月一下...
“我们...去去就来！”
“大老婆为我温一碗酒，三天之内，我必将这些神裔全部灭掉！”
话音刚落，馨悦和张焕瞬间消失在了地下空间之中...
...
蓝星外...
神裔源石一脸迷惑的看着蓝星外这突然出现的能量罩...
这又是个什么玩意...
守护蓝星的观测者文明不是已经被解决掉了吗？
那么现在这个突然出现的能量罩又是怎么回事...神裔源石试过了，想要让神裔们穿过这层能量罩...
可是无论神裔们如何尝试，最终都无法成功突破这层能量罩。
这还没有结束，在三千星空巨兽、三十万有星石壳神裔、三千万领主级神裔面前。
陡然出现了两只非常漂亮的女性生物。
一只是红发红眸，另一只则是黑发红眸...
这两名女性的存在对比浩浩荡荡的神裔们，看起来就像是一名蝼蚁一样...
可是，现场的所有神裔们无一例外的，都对这两名女性感到了无比的在意...
这两名女性正是馨悦和张焕。
首先就是张焕，浑身上下散发着深不可测的气息...
三十万有星石壳神裔都是传奇强者，三千星空巨兽更是深不可测。
可是即便如此，神裔们还是看不穿张焕的底细...
大家都是传奇级强者，为什么会出现这种看不穿的情况呢？
这差距该是多么巨大啊...
神裔们因此陷入了沉思...
除了张焕以外，馨悦的存在也相当值得在意...
从馨悦身上，神裔们感到了熟悉的，刻在意识深处的，本能般的恐惧...
那是上古时期...观测者文明皇族的血脉气息！！！

第770节 第六十八章 对一个文明最大的尊重就是毁灭

对于观测者文明，神裔文明的神裔们可是一点点都不会感到陌生...
神裔们就算是忘记了之前遭遇过的所有文明，也绝对是不可能忘掉观测者文明的存在的。
原因很简单，很久很久以前入侵蓝星的时候，神裔们就是被观测者文明给击退的啊...
现在也是知道了观测者文明已经退化了，神裔们才敢出现在蓝星的...
“你是...观测者文明的后裔？！”
神裔文明的神裔们对此感到了不敢置信...
现在竟然还存在血脉如此纯粹的观测者文明皇族血脉？！
第一时间想到了是不是观测者文明其实并没有退化...
可是紧接着，想到了什么，神裔们又轻松了下来...这个女人确实是皇族，血脉非常浓厚的皇族血脉，可是这个女人的存在又怎么可能能够代表观测者文明的存在呢？
按照获得的情报来看，观测者文明确实应该是已经退化了，这个女人应当是来自观测者文明的一员，仅仅只是血脉比较浓厚，浓厚到了一点也不比观测者文明们的先祖要差罢了...
之前是馨悦突然出现，吓了神裔们一大跳。
仔细的想一想之后，神裔们觉得果然是这么一回事的概率比较高...或者说，应该就是这么一回事才对...这个女人一定是来自亚特兰蒂斯文明的！
“你是来自亚特兰蒂斯文明的吧...装腔作势倒是有一套，差点就被你糊弄....额”
神裔源石下意识的想要进行嘲讽...
可是馨悦的举动却让神裔和神裔的小伙伴星空巨兽们全部惊呆了...
只见馨悦一点和神裔们叙旧，聊远古秘闻的想法都没有。
而是小手一挥...
就像是得到了什么信号一样，以馨悦为坐标，附近大范围内出现了大量的空间波动...
“！！！”
神裔们纷纷察觉到了这一点...
神裔源石也不知道会有什么被传送过来，但是怎么看都感觉很不妙的样子。
绝对不能让那些想要传送过来的东西传送过来！
坚定的如此想着，神裔源石没有丝毫的犹豫。
“集火！”
神裔们还有星空巨兽们，无一例外的，纷纷选择了出手...
攻击的方向很简单，就是馨悦还有张焕所处的位置。
神裔们使用着各种各样的手段进行着攻击...
仅仅只是一瞬间，无数能量光束朝着馨悦和张焕攻击了过去，照亮了整个银河系。
这一瞬间，整个银河系都为馨悦和张焕而闪耀...
而面对这些攻击，张焕微微一笑...
张焕使用能量罩包裹了自己和馨悦，模拟了星球环境，所以可以传播声音。
可以念话，但是没必要。
“馨悦放心...我不会让它们成功的...”
如此说着，似乎是感受到了玄月的注视，张焕挺了挺腰杆，准备好好的装一波比。
“我说，你们的攻击都是无效的”
如此说着，张焕意念微动...一道巨大的黑域瞬间在神裔们和张焕馨悦之间展开...
所谓黑域，就是将一片空间之中的光速降低到无数倍负光速的地步...
这样的话，即便是将攻击加速到光速的地步，进入黑域之中后，依旧会瞬间失去杀伤力...
简单来讲，就是和时间有关，一个原本一毫秒内就能击中敌人的攻击，进入黑域后，就会变的无数亿年后才能够击中敌人...而攻击是需要力的，力的持续时间根本无法持续无数亿年...
所以进入黑域后，所有攻击都会被无效化。
就像是现在。
神裔们的攻击看起来铺天盖地，浩浩荡荡，举世无双的。
结果碰到了张焕瞬间展开的黑域，神裔们的攻击全数被无效化了！
“...”
神裔们因此陷入了沉思...黑域的话，神裔们也是有能力搞出来的...
但是那一般是用在母星防御上面的，需要大量神裔一起合力才能够使用。
现在这是个什么情况，竟然有人一瞬间就将黑域给展开了？！
不得不说，神裔们被张焕的这一手给惊到了。
一时间，神裔们看张焕的眼神都变得非常忌惮起来，如果神裔们有眼睛的话。
...
而做出这一切的张焕，并没有觉得自己做出了多么厉害，多么了不起的事情。
张焕，仅仅只是觉得自己做了自己应该去做的事情罢了...
仅仅只是这么一回事罢了...
“谢谢~~~”
见到张焕帮助自己阻挡了攻击，馨悦微微一笑后如此说道。
馨悦也有能力阻挡这些攻击，但是有张焕帮助的话，果然还是会轻松一些...
说完后，察觉到大规模的空间通道搭建完成之后，馨悦的表情变得非常非常认真起来...
“就是现在！出现吧！亚特兰蒂斯舰队！”
馨悦将自己的小手高高举过了自己的头顶...
下一个瞬间，馨悦周边的无数空间通道之中，一艘艘宇宙战舰从中缓缓驶出...
现在亚特兰蒂斯皇族的数量比较少，所以一名亚特兰蒂斯皇族会控制很多艘战舰...
这些战舰就是亚特兰蒂斯文明这几个月来积蓄的所有战力了...资源什么的，不惑星那边的其他星球是一点也不缺的...主要是技术和时间...
亚特兰蒂斯文明在战舰攻击力上面进行了特化。
再加上大老婆玄月的一些特殊支持，某种意义上来讲，现在的亚特兰蒂斯文明单论战力来说，已经比观测者文明的战力还要强了...
“对一个文明的最大尊重，就是毁灭...”
如此喃喃着，看着那些神裔，馨悦红眸中寒光一闪...
耳边不断传来舰队的各项数据...
【暗物质填装中...】
【填装完成，暗物质反物质化中...】
【10%...20...50...100%！】
【暗物质反物质化成功，反物质炮已准备就绪！】
“就是现在，复仇时刻来了，碾碎它们！”
馨悦小手一挥，大声咆哮道。
伴随着馨悦在通讯频道之中的大声咆哮...

ps：
目前发的都是存稿，已经写到大结局了
新书《每天都能抽一张卡》超级好看哦！
新书变身的人外娘、魔物娘就远远不止十二个了，基本有名的人外娘、魔物娘都会变
并且新书老书有关联，是一个系列，每个月都能变身一次是风信子宇宙系列的基石
0v0

第771节 第六十九章 老婆们的复仇，也是你能掺和的？

亚特兰蒂斯文明的舰队主炮纷纷蓄能完成...
无数足以扭曲空间和维度的反物质炮齐齐攻向了神裔们...
“！！！”
“零维打击！是零维打击！”
“不可能！亚特兰蒂斯文明怎么可能这么快完成零维打击！”
“就算是观测者文明也不是随便都能够使用这么大规模零维打击的！”
面对无数发以无数倍光速接近的反物质炮，神裔源石简直快要疯掉了...
普通的反物质炮对神裔来说一点点威胁都没有，可是亚特兰蒂斯文明使用的反物质炮就完全不同了。
这特么是用暗物质转化的反物质炮啊！
这样的反物质炮已经不能够叫反物质炮了，应该叫零维打击才对！
所谓的零维打击就是人造黑洞...之前神裔文明就是被观测者文明一发零维打击轰的差点母星湮灭...
“完了...一切都完了，为什么亚特兰蒂斯文明会发展的这么快？？？这不科学啊！”
神裔源石对于科技侧文明也是非常了解的...
也正是因为非常了解，所以神裔源石才会对亚特兰蒂斯文明发展的速度感到了惊讶...
太快了，太异常了...
科学侧发展的速度不都是按千年万年来算吗，对于星空万族来说，千年万年都不过是短短一瞬罢了...
而亚特兰蒂斯文明呢？
明明前几个月还是那么那么的弱小，现在仅仅过去了几个月罢了，亚特兰蒂斯文明竟然就已经发展到现在这种程度了...
科技大爆炸都仅仅只是爆炸一两个小阶段，亚特兰蒂斯文明这算是什么...离谱了啊！
离谱归离谱，是肯定不能让这些零维打击成功命中的...
不然就麻烦大了...神裔文明的这些战力恐怕就要全数折损掉了...
所以在现在这种时刻，神裔源石立马就选择了最靠谱的选择，那就是叫人！
去寻找伟大的毕宿五意识，看看伟大毕宿五意识能不能出手帮助惊恐的神裔们...
“毕宿五意识救命！！！”
神裔源石在心中大声呼喊着...
让神裔源石感到心头一喜的是，毕宿五意识竟然同意了神裔源石的想法...
这是因为宇宙之女玄月的存在...
和知道不惑星意识存在后的反应完全一致。
知道了宇宙之女玄月的存在之后，毕宿五意识也表现的非常兴奋的样子。
只感觉自己简直就是天命之子...
运气太好了，运气实在是太好太好了...
区区一个银河系里面竟然能够出现三个星球意识。
自己是老牌星球意识，另外两个则是全部都是新生的星球意识，运气实在是太好了...
这个玄月意识、宇宙之女玄月看起来也是刚刚诞生的星球意识，很好对付...
一个不惑星意识让毕宿五意识吃掉，就能够让毕宿五意识恢复状态了。
再加上玄月意识，将玄月意识也给吃掉的话，连毕宿五意识都不知道自己能够达到什么层次...
虽然不知道具体能够达到什么层次，但是毕宿五意识能够确定的一点便是，自己会因此进入到一个连自己都会感到惊讶的地步...
至于能不能成功将不惑星意识和玄月意识给干掉，那是自然的，对于毕宿五意识来说，这样的事情实在是太简单了...
...
比起对付玄月意识和不惑星意识。
还是眼下这些黑域攻击更加重要一些...
神裔文明的战力对于毕宿五意识也是相当重要的...
可不能眼睁睁看着神裔文明的战力在这里折损那么多...
神裔文明还是很好用的...
蓝星这边没有不惑星那边的空间屏障，空间传送没有限制...
就直接把神裔文明空间传送到亚特兰蒂斯文明舰队中心地带。
通过传送的方式躲避这一次攻击，顺便把亚特兰蒂斯文明给灭掉吧...
蓝星距离毕宿五比较远，不过这样的距离，对星球意识来讲就像是脚边一样...
只是毕宿五意识现在的状态毕竟不是很好，现在毕宿五意识如果出手的话，果然还是会受暗伤的样子...
不过为了神裔文明的话，这些果然都是值得的...
如此想着，毕宿五意识自然而然的选择了出手...
...
玄月，地下空间之中。
宇宙之女玄月一直在观察着张焕馨悦与神裔文明之间的战斗...
所以自然而然的察觉到了毕宿五意识的出手...
“想得美...”
“老婆们的复仇，也是你个老不死的能掺和的？滚”
微微一笑，没有丝毫犹豫，宇宙之女玄月直接屏蔽了毕宿五意识对蓝星这边的感知...
并且顺手加上一层空间屏障...
之前玄月说过的话，她会压阵，可以让老婆们复仇个够...
...
“？？？”
伴随着宇宙之女玄月的出手，神裔源石只感觉自己和伟大毕宿五意识之间的链接突然就断掉了...
这是什么情况，神裔源石自然是不知道宇宙之女玄月的出手的。
但是有一点神裔源石很清楚。
之前神裔源石可是向伟大的毕宿五意识求救了来着...
而毕宿五意识也答应了帮助神裔源石...
伟大的毕宿五意识是无所不能的，既然伟大的毕宿五意识已经答应了帮忙。
那么不管是什么事情，就算是这些零维打击，也是很容易就能够将其给解决掉的...
可是现在这是什么情况。
不仅仅伟大毕宿五意识，伟大母星意识没有出手。
甚至神裔源石还感到自己和伟大毕宿五意识之间的链接被切断掉了...
这可不是什么好事情，这绝对算不上什么好事，绝对发生了什么让神裔源石都感到意外的事情...
神裔源石对此感到了坚信...
虽然不知道母星意识那边发生了什么，不过神裔源石也不是那种坐以待毙的类型...
...
一切都在一瞬间发生...
神裔源石在这一瞬间展现出了不错的指挥能力。

第772节 第七十章 不堪一击的神裔文明？

只见在神裔源石的指挥之下...
队形变幻...三千只星空巨兽挡在了最前面...以强悍的肉体为盾...
三千万领主级神裔则是挡在了第二排，使用全部能量在星空巨兽们面前制造了一片黑域组成的防御盾牌...
和想放就放，想收起来就收的张焕有所不同，神裔们虽然有将黑域释放出来的能力，却没有将黑域收起来的能力...
不过眼下也顾忌不了这些了...
第三排则是有星石壳的神裔们。
此时，有星石壳的神裔们无一例外的选择了完全解放...无数星石壳破碎...神裔们将自身增强到了最强的程度...
然后，开始全力给星空巨兽们增加防御...
一切都在一瞬间发生，这是神裔们能够做到的最大限度的事情了...
不是神裔们不想跑，而是根本跑不了...在无数倍光速的零维打击之下，神裔们还有时间进行行动，已经非常非常厉害了...
在神裔们完成这一切的同时，无数零维打击也到来了...
开始和神裔们制造出来的黑域接触...
随后神奇的一幕使得神裔们也为之感到了震惊。
只见，面对零维打击，黑域竟然完全无效了！！！
准确来说，并不是无效，只是在接触的一瞬间，黑域就被零维化了...
而零维打击的外在表现还是三维...
在这样的情况下，零维的黑域无法阻挡三维的零维打击...不过还是大幅度削弱了一些零维打击的功能...
神裔们目瞪口呆的看着这一幕...万万没有想到还会发生这样的事情...
神裔们也是知道零维打击恐怖的。
很久很久以前和观测者文明战斗的时候，观测者文明使用出来的那一发零维打击，如果不是毕宿五意识出手的，神裔文明百分百会被一击干掉的！
现在和观测者文明那一次不同了...神裔们暂时和毕宿五意识失去联系了...
那么这一次结果会怎么样呢？
第二排和第三排的神裔们都在紧张的注视着零维打击...
在神裔们紧张的注视之下，零维打击一瞬间击碎了一千五百左右的星空巨兽...
然后将这一千五百星空巨兽后面的所有神裔全部灭杀掉...
无论是有星石壳的神裔还是没有星石壳的神裔，在零维打击之下，众生平等！
不过在被灭杀掉的同时，这些被灭杀掉的星空巨兽和神裔燃烧了自己的生命...
通过付出一切为代价...
一千五百星空巨兽后面的神裔被瞬间灭掉了...
而零维打击的速度丝毫没有减弱，继续朝着太阳系外面，毕宿五的位置冲了过去...
至此，还剩下一千五百星空巨兽，十万有星石壳神裔，一千万领主级神裔...
剩下的神裔们纷纷对此感到了极致的惊恐，极致的愤怒...
亚特兰蒂斯文明仅仅一轮反物质炮击就灭掉了这么多神裔文明的战力，亚特兰蒂斯文明还能发射几轮？
...
张焕身边，馨悦面无表情的看着暗物质转化的反物质炮所造成的效果...也就是零维打击造成的效果...
不得不说，馨悦对于零维打击的效果感到了不满，非常非常的不满...
原本按照馨悦的估计，这一击应该至少能够将神裔文明一半战力给灭掉的。
可是让馨悦没有想到的是，神裔文明竟然有能力偏移零维打击的运行轨道...
“有点意思...”
暗物质转化的反物质炮的话，即便是亚特兰蒂斯文明也不是想发射就能够发射出来的...
需要充能的时间...
当然，在充能的时间里面，亚特兰蒂斯文明的战舰也就不是完全没有战力了。
还是有战力，只是消灭神裔的速度没有那么快罢了...
这时，张焕看向了馨悦。
“馨悦~充能需要时间吧~在充能的时间里，就交给我吧，正好，我也想要好好的大闹一场！”
“那就拜托了~~~”
“嘿嘿嘿”
得到了馨悦的答复之后，张焕的身影瞬间消失在了原地...
下一个瞬间，张焕的身影出现在了最后一千五百只星空巨兽面前...
随机挑选了一只幸运的星空巨兽。
张焕毫不犹豫的挥舞起了自己的小拳头，直接朝着这只星空巨兽砸了过去...
“我这一拳下去你可能会死！”
张焕自信的说道，而星空巨兽就像是并没有听懂张焕的话语，还处于懵逼状态一样。
对比星球大小的星空巨兽的，张焕的体型就像是蝼蚁般渺小...
这般渺小的张焕一拳打在了星空的身上...
然后就没有然后了...星空巨兽竟然瞬间变得四分五裂起来！
仅仅普通一拳，星空巨兽当场死亡！
而张焕并没有停止自己的脚步，张焕会不时出现在一只星空巨兽的身后。
然后猛地一拳将其打的四分五裂，实在是太强了...
不停的有星空巨兽被张焕击杀掉，完全是为了尽兴。
张焕玩的很开心...
神裔们还有星空巨兽们的注意力都被张焕吸引过来了，纷纷想要将张焕给干掉...
不是神裔们不想去攻击亚特兰蒂斯文明的舰队，可是张焕不给神裔们机会...
张焕竟然用黑域将亚特兰蒂斯文明的舰队给笼罩住了...
等亚特兰蒂斯文明充能完毕，张焕又会将黑域给撤销掉...
这怎么玩嘛...
...
而张焕，玩够了之后也开始认真起来。
是的，之前不停拳碎星空巨兽仅仅只是玩玩而已。
张焕可没有忘记，之前馨悦的舰队仅仅一轮零维打击就灭掉那么多敌人。
效率实在是太高了，就是充能的时间有点长。
张焕准备效仿一下...看看能不能大规模将这些星空巨兽给弄死掉...
想了想，张焕回忆着亚特兰蒂斯文明是怎么使用零维打击的...
不回忆还好，这么一回忆，张焕的表情顿时就变得微妙起来...

ps：
目前发的都是存稿，已经写到大结局了
新书《每天都能抽一张卡》超级好看哦！
新书变身的人外娘、魔物娘就远远不止十二个了，基本有名的人外娘、魔物娘都会变
并且新书老书有关联，是一个系列，每个月都能变身一次是风信子宇宙系列的基石
0v0

第773节 第七十一章 对一个文明最大程度的蔑视

张焕发现，自己好像也可以模拟零维打击...
不是好像，明明从来没有使用过零维打击，但是之前感知了亚特兰蒂斯文明使用零维打击的过程之后，很微妙的，张焕感觉自己好像也应该拥有着使用零维打击的能力...
“试试又不要钱...”
如此想着，张焕闭上了双眼，开始全神贯注的感知暗物质的存在...
很微妙的，似乎因为感知过一次的缘故，张焕直接感知到了暗物质的存在...
没有丝毫的犹豫。
张焕直接按照亚特兰蒂斯文明对暗物质的转化方法开始转化暗物质起来...
...
“大老婆果然是天才啊...”
感知到了什么，玄月微笑着喃喃着...
从一开始玄月就知道张焕是一名天才，一名不折不扣的绝世天才。
只是，因为厨艺系统的影响，张焕喜欢上了厨艺，对战力什么的不感兴趣...不然张焕现在应该更强的...张焕的天赋实在是太强太强了...
...
原本神裔们和星空巨兽都是想要围攻张焕，将张焕给干掉的...
只是看到了张焕的动作后，神裔和星空巨兽们都惊呆了...
只见张焕高高举起了自己的双手...
纯暗的，扭曲空间和维度的不稳定黑暗不明团在张焕的头顶出现了...
关于这个黑暗不明团究竟是什么，神裔们是非常非常清楚的...
因为神裔们刚刚就吃过很多发...
说是黑暗团，其实只是看起来像是黑暗团罢了，实际上这根本就不是什么黑暗团，而是零维打击！
“跑！”
反应过来的神裔源石立马对所有神裔如此说道...
和之前亚特兰蒂斯文明的零维打击不同，似乎是因为正在摸索的缘故，张焕汇集的速度略慢...
这给了神裔们跑路的时间...
然而就在神裔们开始跑路的时候，张焕瞬间张开了双眼。
“哪里逃！”
如此说着，张焕猛然将自己举着的黑暗团朝着星空巨兽们丢了过去...
星空巨兽接二连三的被黑暗团给干掉...
这个时候神裔文明的神裔们才看出来...原来张焕不仅仅能够使用零维打击，还能够在控制零维打击的运动轨迹...
这样下去的话，毫无疑问，张焕一人就足以将神裔文明给灭掉！
“这都是什么怪物！这是人能够做出来的事情吗？！”
“为什么，为什么蓝星这边好像比不惑星那边还要危险的样子！”
神裔文明的神裔简直要心态爆炸了...
夸张了吧，这也太夸张了吧！
难道神裔文明的一半战力就注定要在蓝星这边全军覆没吗？？？
...
蓝星。
几千颗星球大小生物距离蓝星太近了，所以看起来就像是又多了几千颗月亮一样...
见到突然出现的那几千颗星球大小生物好像不会对蓝星造成影响后，蓝星人类和兽娘们就该上班上班了...
可是这件事情果然还是太夸张了，在做事的同时，很多依旧在加班的蓝星人类依旧会偷偷看天上现在是个什么情况...
不看还好，这么一看，蓝星人类顿时就惊呆了...
在蓝星人类视角之中，这突然出现的几千颗星球竟然在一颗颗的消失！
“卧槽，这又是发生了什么...”
“不会是玄月和那些星球大小的生物发生冲突了吧...”
虽然不知道具体发生的什么，不过蓝星人类还是充分发挥了一些自己的想象力，进行了一些猜测...
...
蓝星外。
张焕不停的用着黑暗团，也就是可移动的零维打击玩着。
零维打击每一次移动，都会有一大片神裔被弄死，值得一提的是，现在星空巨兽已经全部被张焕玩死了...
神裔们也被张焕玩死了不少...
只是，玩着玩着，张焕想到了其他的一些事情...
“说起来...全部玩死好像也不好吧，我现在也差不多玩够了...”
张焕可没有忘记，神裔文明是馨悦的敌人来着...还是留一些给馨悦处理吧...
在能够弄死神裔文明这部分战力的情况下，张焕如此想着...
就不管零维打击，直接回到馨悦身边了...
...
神裔们一脸懵逼。
被馨悦和张焕这么轮回折腾。
堂堂三级神秘侧巅峰文明——神裔文明的一半战力现在可太惨了。
星空巨兽全部死光光了不说，有星石壳神裔也仅仅只剩下一万了，普通领主级神裔还剩下一千万神裔...
...
张焕回到了馨悦身边。
馨悦微笑着看着身边的张焕。
微笑着摇了摇头。
“我改主意了...”
馨悦微笑着说道，张焕的意思，馨悦也是知道的...
而听着馨悦的话语，张焕眨了眨眼睛。
“什么主意”
“之前我说过，毁灭一个文明是对这个文明最大程度的尊重...”
“相对应的，不亲手毁灭这个文明就是对这个文明最大程度的蔑视了~”
“我想通了，有大家在，现在神裔文明已经不是我们的对手了，那我为什么又要执念于亲手将其毁灭呢？我只要看着它们毁灭就好了啊...”
说到这里，馨悦微笑着看向了玄月的方向...
“好了大老婆~将不惑星的玩家们全部传送过来收拾残局吧~”
“他们现在，可急坏了~~~”
...
听着馨悦的话语，玄月的表情顿时就变得微妙起来...
现在不惑星那边的玩家们确实已经急坏了，馨悦应该是通过在不惑星的探测器明白这一切的...
玄月微妙的看向不惑星那边...
...
“追啊！那群该死的神裔究竟跑哪里去了！”
“呜呜呜，我的经验，我的经验不见了！”
“大家再找找，说不定这只是一个过渡剧情呢？”
“应该有什么特殊道具吧，只要我们找到这个剧情道具，我们就能够传送到神裔们那边了！”
神裔们叽叽喳喳的讨论着...

第774节 第七十二章 当游戏成为现实

然后没过多久，玩家们那边竟然真的获得了能够空间传送的道具！
是玄月远程传送给陈潇的...
原本是想要直接将玩家们给传送到蓝星那边的...
不过见到玩家们这么有仪式感的样子，想了想，玄月还是制作了一个类似宇宙魔方的道具给陈潇...
使用这个道具之后就能够将玩家们传送到蓝星外...
当然，能够传送肯定和这个宇宙魔方没有什么关系...
能够传送是因为玄月会在玩家们使用宇宙魔方后再将玩家们给传送到蓝星之外...
...
“总之，就是这样，我通过剧情分析找到了这个关键剧情道具”
陈潇表情微妙的在聊天频道之中说道...
玩家们倒是没有感觉有什么，只是产生了陈潇果然很厉害的感想...
在玩家们心目之中，陈潇一直都是一名非常非常厉害的玩家来着...
像是陈潇这么厉害的玩家，能够做到这种程度的事情好像也不是什么无法理解的事情...
在陈潇给玩家们说明了关键道具之后，玩家们纷纷表示愿意使用这个关键道具传送到神裔们那边...
...
三秒钟后...
玩家们的本体还有所有的兵种都被传送到了蓝星之外...
适应了空间传送感觉，看清了现在的环境之后，玩家们顿时就傻眼了。
边上这么巨大一颗蓝星是怎么回事...
还有蓝星边上的玄月以及玄月二号...
“我去...这个不是蓝星吗？？？”
“是啊，还有这个，不是兽娘们的玄月和玄月二号吗？？？现在这个是个什么情况？？？”
玩家们顿时就目瞪口呆起来...因为蓝星什么的看起来实在是太真实了...
可是这个不是只是一款游戏吗？？？
想起了什么，玩家们又适应了现在的设定...
这个游戏确实非常真实来着，至少不惑星还有不惑星外面的宇宙都非常真实。
现在的蓝星和玄月、玄月二号应该也是官方和现实做的一个联动，算是一个明示的彩蛋吧。
意识到这一点后，玩家们顿时就接受了这样的设定...
开始双眼放光的看向那些神裔们...
不看还好，这么一看，玩家们又发现了，神裔们的数量明显变少了，并且之前那些看起来就超级强的星空巨兽竟然也随之消失掉了？？？
这果然是非常异常的一种情况吧...
“说起来...这些神裔之前不是还很完整吗，怎么到这边之后又变成残兵败将了...”
“不清楚，按照科幻小说的设定，或许是在进行空间传送的时候不小心遇到了空间乱流？”
玩家们对于这一点，并没有感到特别的在意...
因为其他玩家已经操控着兵种们朝着神裔们冲了过去...
没有多少思考的时间，如果慢一点的话，神裔们就要被其他玩家给抢走了...
玩家的兵种们一拥而上...
而神裔源石那边的神裔们也没有放弃抵抗的想法。
身为骄傲的神裔，它们是一定会战斗到最后一刻的...主要是现在想跑也跑不掉了，现在的神裔们就像是被困在笼子里面的野兽，完全没有办法逃离，只能够进行困兽之斗了...
一般来讲，神裔们的困兽之斗是一定能够给敌人造成相当可观伤害的。
可是现在毕竟不是一般的情况，神裔们确实能够对玩家们造成伤害...可是玩家们还能够复活，玩家们的兵种还能够不停的创造...
神裔们的数量只能够就此不断减少...
这让神裔们感到了无比的憋屈，多少年了，神裔们多少年没有这么憋屈过了...
明明蓝星就在旁边，明明知道这些该死小虫子们的本体就在那边，结果因为空间屏障却没有办法进去...太过分了...
即便神裔们感觉再憋屈，再不甘，神裔们也还是没有翻盘的可能性...
什么都做不了，只能一点点被玩家们给消灭掉...
...
9月14号晚上...
神裔文明的一半战力浩浩荡荡的来了，然后非常不体面的走了。
灭杀神裔文明的一半战力后，玩家们纷纷选择了下线...纷纷对今天的游戏内容感到了有趣...
这么一下线，玩家们顿时就看到了铺天盖地的消息...
比如白天的时候突然出现了三千个巨大的，星球大小的星空巨兽。
又比如现在正在玄月和玄月二号边上的，一颗全新的星球之类的...
玄月、玄月二号还有那颗刚出现的星球好像是一伙的，疑似联手将三千星空巨兽全部都给干掉了...
看着这些消息，玩家们纷纷不敢置信的擦了擦自己的眼睛，然后直接走出门，抬起头来仰望星空...
只见天上...确实存在着三个月亮！
其中两个月亮正是玄月和玄月二号，至于第三个...
那可太熟悉了，至少玩家们是相当熟悉的，那特么不是不惑星吗？？？
玩家们的游戏角色都冲出不惑星进入宇宙环境了，能够在宇宙环境观察不惑星...
也正是因为如此，玩家们对于不惑星是相当熟悉，直接就认出来了...玄月和玄月二号旁边那个不就是不惑星吗？？？
正在喝水的玩家们顿时就喷水了...
不惑星不是游戏里面的星球吗，怎么可能会出现在现实里面？？？
心里不断卧槽的同时，玩家们也因此想到了更多更多...
之前说的三千星球大小的巨大生物应该就是神裔文明的星空巨兽吧...
然后今天游戏玩到一半的时候，确实地图换成蓝星了来着...
当时还觉得这个是制作方的一个小彩蛋...可是现在看来，完全没有这么简单啊！
想到了一种可能性，玩家们纷纷感到了震惊，无比激动起来...
难道说不惑星其实不是游戏，刚才自己确实操控游戏角色拯救了世界？

第775节 第七十三章 我只会心疼giegie~~~

玄月，地下空间之中...
宇宙之女、玄月意识玄月满意的看着现在的情况...
神裔文明来势汹汹的过来了，然后神裔文明被大家合力弄死了...
不仅仅是神裔文明，玄月相信，无论什么敌人过来，最终都会被大家一起弄死。
无论发生了什么，大家都会合力将出现的问题给解决掉...
此时，玄月正表情微妙的看着身边的不惑星意识徐星，自己的妹妹...
“徐星真的要一直把不惑星放在蓝星这边？”
玄月表情微妙的说道，一开始的时候玄月只是将玩家们传送了过来...
等玩家们将残血的神裔们给解决掉之后，徐星也不需要全神贯注的提升蓝星空间屏障的等级了...第一时间将不惑星给一起移到了蓝星边上，所以玩家们下线后才会发现不惑星突然在边上了...
徐星的想法也很简单，那就是想要和姐姐玄月在一起。
自己是不惑星意识，姐姐玄月则是宇宙之女、玄月意识玄月，都是星球意识，还是星球意识姐妹，在这样的情况下，大家住在一起的话感觉才是真正的星球意识姐妹...
嗯，星球意识的住的更近就是直接把整个星球搬到另一个星球意识边上当邻居...
听着姐姐玄月的话语，徐星吐了吐舌头，然后来到了玄月身边晃了晃玄月的胳膊。
“哎呀，姐姐，我们住的这么近...馨悦嫂嫂不会知道吧~”
“...”
玄月的嘴角狠狠的抽了抽。
徐星继续说了下去...就像是意识到了什么一样，立马放下了玄月的胳膊。
“哎呀，姐姐，我现在正抱着姐姐的胳膊...张焕嫂嫂...张焕嫂嫂不会生气吧？”
“两位嫂嫂好可怕呀~~~不像我，我只会心疼giegie~~~~~”
说着，徐星一边笑着一边晃动着玄月的胳膊...
就在这时，徐星感觉自己背后突然开始冒起一阵阵的寒气起来。
看向玄月，只见玄月嘴角抽搐的速度变得更快了...
意识到了什么，徐星眨了眨眼睛，缓缓转头...
“！！！”
只见馨悦还有张焕正站在徐星的身后，和善的看着徐星...
看样子馨悦和张焕已经回来有一段时间了。
也就是说，徐星之前说的话语，馨悦还有张焕已经全部听到了...
意识到了这一点后，徐星僵硬的转过了头，用着求助的眼神看向了玄月。
而玄月则是无奈的摊了摊手...
原本玄月就不介意妹妹徐星搬过来的，之前的询问也只是随便问问，没想到妹妹恰好这个时候...想到这里，玄月的心情微妙的，变得愉悦起来...
“徐星妹妹~~~请你翻译翻译什么叫做馨悦嫂嫂好可怕~~~”
“徐星妹妹~~~请你翻译翻译什么叫做张焕嫂嫂好可怕好不好~~~”
张焕和馨悦和善的询问道...
一边说着一边笑眯眯的一步步接近徐星，使得徐星瑟瑟发抖起来...
“对不起对不起，不要挠咯吱窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
玩闹了好一会后，张焕馨悦还有徐星才齐齐认真看向玄月。
玩闹归玩闹，三人还没有忘记现在最重要的事情是什么...
现在最重要的事情果然还是毕宿五意识那边...
“毕宿五意识那边...我们一起去把毕宿五意识弄死吧，姐姐”
徐星认真说道...
发现了敌人，还是早点弄死让人感到比较心安...
星空下第一美女旧秋现在还在跳是因为旧秋擅长隐藏踪迹...毕宿五意识就完全不同了...
听着妹妹徐星的话语，看着张焕馨悦，玄月微笑着摇了摇头。
“不用那么麻烦的...我将独享经验”
玄月微笑着如此说道，毕宿五意识毕竟是老牌星球意识，玄月不放心让徐星等人过去...
徐星张焕馨悦确实有能力击杀毕宿五意识，但是受伤的概率也一点不小...
玄月就不一样了，玄月也不知道自己现在有多强，现在的玄月感觉自己，无所不能。
并且这种无所不能的感觉还在随着时间的流逝而快速变强...
...
而玄月和张焕馨悦简单解释了一下之后，玄月的身影就完全消失在了原地...
...
毕宿五旁边，一名身穿连衣裙的白发绝美少女陡然间出现在了这里...
距离毕宿五这么近，一般生命会直接成灰的，但白发绝美少女明显不是一般生命。
毕宿五是一颗恒星，而毕宿五边上则是有着行星毕宿五b...
按照蓝星人类的思维，一定会觉得神裔们是生活在毕宿五b上面的...
可是白发绝美少女玄月却不会这么认为...
玄月能够感知的到，神裔们都在类似太阳的恒星毕宿五里面...
通俗来讲，神裔们是从‘太阳’之中，恒星之中孕育出来的能量生命...
蓝星人类没有亲眼见到的话，一定不会相信世界上还会存在这样的能量生命...
...
玄月丝毫没有掩饰自身的存在...
所以从玄月来到毕宿五这边的第一时间起，毕宿五意识就已经注意到了玄月的存在...
注意到了玄月之后，毕宿五意识不仅仅没有感到紧张，甚至还因此而兴奋起来...
是的，毕宿五意识一点点也不害怕玄月...
在毕宿五意识看来，之前虽然在玄月手底下输了一招，但是那根本就算不上是输！
因为蓝星距离毕宿五毕竟有一段距离...而玄月就在蓝星...
距离的差距才导致毕宿五意识输了一招！
身为老牌星球意识，毕宿五意识可完全不觉得自己比不上玄月这个刚刚诞生的星球意识...
也正是因为如此，眼下玄月自己送上门来，毕宿五意识反而感到了兴奋...
能够感知到，现在玄月是以意识体的身份来到这边...
如果能够将这个意识体灭掉，玄月差不多就痴呆了...

第776节 第七十四章 沟通世界，将言语化为力量！

并且吃掉玄月的意识体后，毕宿五的伤势能恢复不少，现在毕宿五意识还在濒死状态来着...
濒死状态也没有关系...
星球意识和星球意识也是有一些区别的。
分类一下的话，毕宿五意识是太阳一样的恒星意识，而玄月意识玄月则是蓝星一样的行星意识...
毕宿五意识有足够的自信，只要自己不在乎自身的损失的话，自己一定能够将玄月的意识体给留下来！想要做到这样的事情还是非常非常简单的！
不过...果然还是得先测试一下这个玄月意识体的手段...
如此想着，毕宿五的话语在毕宿五上面所有神裔的脑海之中响起...
“大敌已至...这是一场关乎神裔文明生死存亡的战斗，所有神裔，前去拦截...”
毕宿五意识冷静的说道...
毕宿五意识知道，这些前去拦截的神裔多半是死定了。
可是那又有什么关系呢？
对于毕宿五意识来说，身上的这些神裔仅仅只是细胞一样的存在罢了...
从一开始就是为了获得好用的工具，毕宿五意识才会将神裔们全部给创造出来的。
工具，就应该展现出工具的作用才对...
至于神裔文明全灭了怎么办，全灭了制造一批全新的神裔就好了...
只要毕宿五意识还存在，神裔文明就不会灭亡！
神裔文明自然不会知道毕宿五意识的想法...
对于神裔文明的每一名神裔来说，毕宿五意识就神明般的存在，就是一起！
是伟大的母星意识，伟大的毕宿五意识。
也正是因为这样的原因，所以听到毕宿五意识的话语之后，没有丝毫的犹豫，神裔们立马就行动起来了...
...
“...”
银白发美少女玄月面无表情的看着朝着自己冲过来的神裔们...
之前去往不惑星那边的仅仅只是神裔文明的一半战力罢了...
现在神裔文明的母星毕宿五这边，还有另一半战力...还有更多的神裔在银河系的其他位置...
“也罢...陪你们玩玩也好...”
玄月若有所思的喃喃着。
玄月知道，神裔文明乃至毕宿五意识都不是自己的对手。
眼下想要玩玩的想法也不仅仅是想要装比或者戏弄神裔什么的...而是玄月想要测试，想要进行一个测试...
这个测试的内容非常简单，就是测试玄月现在到底有多强...
玄月也知道，自从自己变成宇宙之女玄月开始，自己就已经很强很强了...
但是具体能够有多强，玄月就一点也不清楚了...
...
“冲啊！”
“为了毕宿五意识！”
见到玄月呆呆的站立在原地。
以为玄月是在发呆的神裔们不但没有惊讶，反而感到了狂喜。
纷纷加快了接近玄月的速度...
神裔文明的神裔们也不知道玄月有多强...
毕竟是毕宿五意识所说的大敌，所以神裔文明的神裔们也没有因此就对玄月感到了轻视。
从一开始，神裔们就已经使用出全力了...
也正是因为这样的原因，见到玄月好像开始发呆了的样子，神裔们才会感到如此的开心...
...
玄月并不准备攻击。
或者说，玄月知道自己攻击的话，这些神裔会被全灭掉的...
玄月准备先测试一下自己的防御力...
所以，玄月放任着神裔们接近到了能够攻击到自己的距离...
无数神裔齐齐开始对准玄月放能量波起来...
这些神裔之中，传奇级的神裔就已经拥有碎星的能力了...
面对无数向自己激射而来的能量攻击...玄月缓缓开口，说出第一句话...
“我说，我是无敌的，我不会被伤害...”
玄月缓缓开口...话语沟通了宇宙规则。
然后，无数能量光束在玄月面前的时候就消失了。
是无缘无故的消失，完全没有任何征兆的消息...
....
“这是什么？？？”
“发生了什么？？？她做了什么？？？”
神裔们纷纷对此感到了懵逼，这还是神裔们第一次发现这样的情况。
想要中和掉能量攻击的话，至少得使用个能量盾吧？
可是这名银白发美少女什么都没做，能量攻击就消失掉了...
很奇怪吧，这样的事情绝对会很奇怪吧？？？
...
和震惊的神裔们不同，玄月若有所思。
刚才玄月使用的能力类似于龙女初月的言灵。
或者说，是言灵的更高级运用...
宇宙之女玄月还没有忘记，变身龙女初月使用言灵的时候，每一次使用都是沟通天地的感觉...
这里沟通的天地就是蓝星，沟通的是蓝星，在使用言灵的时候，蓝星就会成为一个中转站，而龙女初月更像是蓝星意识的女儿...
和龙女初月不同，宇宙之女玄月已经是和蓝星意识同一个规格，甚至是超越这个规格的存在了...
言灵的本质就是沟通世界，将言语化为力量...
简单来讲就是对宇宙规则的运用，现在的玄月，就能够运用一切宇宙规则...不愧是宇宙之女...
此时，看着神裔们一脸懵逼的样子，玄月微微皱眉。
“怎么了？继续攻击啊...只要你们能够伤...不对，只要你们的攻击能够碰到我，我就可以放过毕宿五...”
玄月自信的说道，玄月有着自信，但是一码事归一码事，如果神裔们的攻击真的触碰到自己的话，那么玄月真的会放过毕宿五...
当然，放过毕宿五又不代表着会放过毕宿五意识和神裔们...
至少这样会不会很卑鄙，星球意识做的事情又怎么会卑鄙呢？
只要把毕宿五意识和神裔们全部给灭掉，全部灭口，自然就没有其他人知道玄月做过什么了啊...
...
和玄月想的有一点点微妙的不同。
听到了玄月的话语之后，神裔们不仅仅没有感到激动，反而愈发愤怒起来...

第777节 第七十五章 蔑视，这是赤裸裸的蔑视啊！

蔑视，在神裔们看来，玄月这是赤裸裸的蔑视啊！
竟然说什么只要碰到她，就能够放过毕宿五什么的？？？
毕宿五是需要玄月放过的吗？玄月是谁啊？这种高高在上的语气。
这是只有交战双方的差距大到了完全无法弥补的时候才能够说出来的话语啊！
而玄月现在就说出了这样的话语，蔑视，毫无疑问，这是赤裸裸的蔑视！
这代表着在玄月眼中，神裔文明和毕宿五意识已经是必然失败的失败者了...
玄月是这么觉得的，可是神裔们可不会这么觉得...
在神裔们看来，神裔和玄月的差距根本就没有那么大...
虽然对于玄月之前是如何挡住攻击的感到了疑惑...但是仅仅只是挡住了一次攻击而已。
又不是挡住了一次攻击就能够挡住所有攻击了。
反倒是现在玄月的态度让神裔们感到了极致的不爽和愤怒...
“碰到你，你就放过毕宿五了？？？搞笑吧！”
“我们不仅仅会碰到你，还会将你给灭杀掉！！！”
认真的如此说着，神裔们不仅仅是全力以赴了，更是开始燃烧生命来进行攻击...
但是，这并没有什么卵用...
神裔们的攻击都是能量攻击，能量是依托规则才会存在的，而玄月的防御则是规则层面的防御...
所以结果自然而然的，海量神裔们的攻击连碰都没碰到玄月...
“...”
“不得不说，你们真的很让我失望...翻来覆去就这么几招吗？也是，一招鲜，吃遍天...”
“防御测试的也差不多了，接下来也该测试一下攻击了...”
“之前就很想测试这个了...不过一直没有合适的，可以用测试的对象...现在你们主动过来当测试对象了...刚刚好...”
如此说着，玄月的表情变得认真了一些...
“我说，银河系范围内，所以神裔都会灭绝...”
话音刚落，准备继续攻击的神裔们突然就停止了攻击...
神裔们像是被橡皮擦擦掉一样，开始一点点消失掉了...
甚至没有功夫去思考玄月话语之中蕴含着的信息，神裔们就全数死光了...
不仅仅是毕宿五这边的神裔，全银河系范围内，所有的神裔全部，一次性死光了...
一些正在被掠夺星石的世界纷纷因此感到了极度的震惊...
...
完成了这一切后，玄月才若有所思的看向了毕宿五。
“来吧，来进行星球意识之间的真正战斗吧...”
玄月认真的说道，在玄月看来，毕宿五意识毕竟是一名老牌星球意识。
作为一名老牌星球意识，毕宿五意识的战力就算再低，估计也低不到哪里去的...
至少应该能够运用规则吧...
可是让玄月没有想到的是，毕宿五意识竟然说出了这样的话语...
“大大大人！小人愿意为您当牛做马！求求大人放过在下！！！”
毕宿五意识非常非常认真的说道...
看到了玄月和神裔文明的战斗之后，毕宿五意识直接被吓尿了。
一开始还是很正常的，可是后面玄月使用了什么鬼东西？？？
那个是规则吧，那个绝对是规则吧！
要不是亲眼见到，打死玄月，毕宿五意识也不相信玄月区区一个刚刚诞生的星球意识能够运用规则...这一点也不科学，一点点也不科学！
如果说之前毕宿五意识还觉得玄月一定不会是自己对手的话。
现在见到了玄月的出手之后，毕宿五意识是怎么也不可能觉得玄月不是自己对手了！
玄月刚才可是使用了规则将整个神裔文明给灭掉了啊...
这算什么，太夸张了...
也正是因为这么夸张，现在老牌星球意识，毕宿五意识连自己的脸面都不要了，只想要活下去...
对此，玄月狠狠的皱了皱眉头。
“就这就这？？？”
虽然玄月知道毕宿五意识一定不是自己的对手。
但是对于和毕宿五意识的交手，玄月还是非常期待的。
毕竟多少是一位老牌星球意识，对战的时候一定会非常有趣的...
可是现在呢，毕宿五意识还没开始打呢，就完全丧失战意了...
甚至还祈求着自己放过它，不要杀了它...
原来毕宿五意识这么弱的？？？
不得不说，玄月感到了失望，感到了前所未有的失望...
“毕宿五意识，你让我感到很失望...”
“将你收下，也不是不行...”
听到玄月的话语，毕宿五意识感到了惊喜。
能成？对毕宿五意识来说，能够活下去就已经足够了...
可是玄月接下来的话语却是使得毕宿五意识如入冰窟...
“当时我不相信你...”
玄月认真说道，毕宿五意识的战力其实还不错。
问题是，毕宿五意识毕竟是一个老牌星球意识，玄月有把握杀了毕宿五意识，但是没有把握百分百掌控毕宿五意识...
现在星空下第一美女旧秋还没有干掉，还在暗处窥视着呢。
要是将毕宿五意识放到蓝星边上的话，简直就是一个定时炸弹。
星空下第一美女旧秋是肯定不会放过利用这个定时炸弹的...而且毕宿五意识现在投降是因为不投降就会被干掉，一点点忠诚都没有的...
要是真的收下毕宿五意识的话，不知道能够搞出什么样的事情了...
所以考虑了很多很多之后，玄月最终还是觉得把毕宿五意识给弄死...
只要将毕宿五意识给弄死，就没有那么多事情了...
收下毕宿五意识，战力没多少增长，但是干掉毕宿五意识，就能够减少一个定时炸弹...
其实主要还是因为二老婆馨悦的存在...
毕宿五意识和神裔文明可是跟二老婆馨悦有仇的。
在这样的情况之下，玄月是无论如何都不可能放过毕宿五意识的...
“我说，你已经死了...”

ps：
第二章晚上23:50发
0v0

第778节 第七十六章 蓝星文明宇宙第一！

伴随着玄月的话语，毕宿五意识甚至没有求饶的时间。
一瞬间，毕宿五意识湮灭...毕宿五也瞬间炸掉了...因此爆发出了一阵强烈的光...
毫不夸张的来说，此时整个银河系都能够看到由毕宿五爆炸导致的，这道强烈的光...
...
银河系内存在着万亿文明...
三级文明就已经算是银河系之中的霸主，银河霸主了...
长期以来，因为神裔文明需要星石之中的能量维持毕宿五意识存活时间的缘故，银河系之中相当多的文明都知道了神裔文明的存在...
此时，通过观测到的光，这些文明纷纷了解到了一件惊人的事情...
神裔文明竟然被灭掉了...不仅仅是神裔文明，就连恐怖的毕宿五意识也被灭掉了！
单单神裔文明的话，银河系中极少数文明其实还不那么会害怕神裔文明，但是再加上一个毕宿五意识的话就完全不同了，正是因为毕宿五意识的存在，神裔文明才能够在银河系之中横着走...
此时知道了神裔文明和毕宿五意识全部都被干掉了之后，银河系的文明们感到了无比的兴奋...
神裔都是毕宿五意识制造出来的，连毕宿五意识都被干掉了的话，也就是说神裔已经彻底灭绝了！
兴奋的同时，文明们也感到了好奇，究竟是什么文明将神裔文明和毕宿五意识给干掉了呢？
难道是在不知不觉间诞生了一个更加强大文明的缘故？
随着深入观测，文明们纷纷明白了究竟是什么文明将神裔文明和毕宿五意识给干掉的...
是蓝星文明，是一个叫做蓝星文明的文明将神裔文明和毕宿五意识给干掉了！
虽然不知道蓝星文明是什么，但是至少毕宿五爆炸的时候，原地故意留下来的信息是这么描述的...
一时间，蓝星文明在整个银河系之中突然变得闻名起来...
无数文明都对蓝星文明感到了好奇，也感到了恐惧，害怕如此强大的蓝星文明会变得和神裔文明、毕宿五意识一样，那样的话，果然还是太可怕了...
...
花园别墅区...一栋别墅之中...
旧秋二号坐在桌子前，用双手托着自己的下巴...
一滴冷汗从旧秋二号的额头上悄无声息的滑落...
原本神裔文明应该三年后才能够达到不惑星那边。
就是因为旧秋二号介入，神裔文明才会提前出现在蓝星那边的。
也就是说，旧秋二号其实才是真正的幕后黑手...
旧秋二号想要这么做的目的也很简单，非常非常的简单。
就是想要通过神裔文明还有毕宿五意识去试探一下宇宙之女玄月...
去试探一下宇宙之女玄月还有玄月身边那些人的底细...
不试探还好，这么一试探，旧秋二号顿时就被惊呆了...
首先就是神裔文明们和玩家的战斗...
因为打不过玩家们，旧秋二号将神裔文明传送到了蓝星那边。
因此出现了不惑星意识徐星、亚特兰蒂斯女皇馨悦以及绝世强者张焕...
这些战力用着非常轻松的方式，将神裔文明的一半战力给解决掉了...
这还仅仅只是一个开始，在此之后，宇宙之女、玄月意识玄月更是亲自前往了毕宿五那边...
展现出了运用规则的能力...
能够运用规则，这代表着宇宙之女玄月应该已经是宇宙至尊了吧...这也太夸张了吧？？？
如果是真的话，那么神裔文明和毕宿五意识被玄月给干掉也是一件非常非常正常的事情...
但是，那可是星球意识啊...竟然被宇宙之女玄月像是拍死一只小虫子一样，给轻松拍死了...
“宇宙之女玄月竟然能够运用规则...”
冷汗悄无声息的滑落...
星空下第一美女旧秋也是能够在一定程度上运用规则的。
也正是因为如此，即便旧秋等阶滑落，依旧能够操控命运，完美的将自身给隐藏起来...
旧秋可以，旧秋二号就完全不可以了...
旧秋二号只能够在一定程度上感知到。
刚才差一点点就被宇宙之女玄月给发现了...
这一次试探，差一点点就玩脱了...
原因很简单，宇宙之女玄月实在是太强了，强过了旧秋二号的预期...
“麻烦了...只能希望本体快点修炼完成...不对，我必须得做点什么...”
想到了什么，旧秋二号又皱了皱眉头...
现在宇宙之女玄月运用规则的手法还比较笨拙。
虽然不知道是什么原因，但是也正是因为如此，玄月暂时没有发现旧秋的所在地...
这并不是长久之计...只要能够达到宇宙至尊的境界，运用规则的能力就会自动的，一点点的快速变强的...
也就是说，只要再过一段时间，别墅这边估计就要被宇宙之女玄月发现了...
这么多次以来，这是旧秋二号第一次感到了威胁...
旧秋二号对此感到了一点点的焦虑，想要做点什么...
“还好龙祖那边比较靠谱...”
“龙祖那边再过一段时间就能够复活了...只要龙祖能够复活...只要龙祖能够复活...”
如此喃喃着，想到了什么，旧秋二号和真武小萝莉打了一个招呼...
然后走进了堕落双子姐妹的房间之中...
能够看到，一黑一白两只小萝莉就在这个房间的床上。
正是堕落双子姐妹李莫愁和李很愁...
现在李莫愁和李很愁的相貌对比之前已经有很大程度变化了...
不仅仅是气质上面的，能够看出，李莫愁和李很愁的额头上都长出了一对小角...
这是龙角，巨龙之角...
这代表着堕落双子姐妹李莫愁和李很愁原本就非常纯粹的血脉，因为巨龙之祖即将复活的缘故，变得更加精纯了...
“龙祖...只要龙祖复活，或许就可以...”
旧秋二号眼神闪烁，和冰雪女王新秋那边玩了那么多次之后，这一次，旧秋二号想玩一个大的...

ps：
诶嘿，我推我自己
0v0
新书《每天都能抽一张卡》今天想要试试蹭分类点击榜后排，惹不起们可以帮忙多点两次吗？

第779节 第七十七章 一切的幕后黑手

比邻星b...
亚特兰蒂斯文明的母星，曾经亚特兰蒂斯文明先祖观测者文明的居住地...
巨大的冰雪王座屹立于此已经有很多很多年了...
一名白发萝莉乖巧的坐在这个王座之上...看起来就像是刻意模仿冰雪女王新秋的王座一样...
此时白发萝莉正在一边吃着鲜艳的红苹果，一边看着手中的漫画书...
突然，注意到了什么，白发萝莉抬起头，看向了毕宿五的位置...
“...”
“毕宿五意识和神裔文明这个布置也没有发挥作用吗...不愧是你...”
“这样下去...我要玩不下去了啊...你到底想要什么？？？我们只是想要活下去，这难道是 错的吗？？？”
若有所指的说着，白发萝莉的表情变得无奈且不爽起来...
虽然毕宿五意识是白发萝莉创造的，但是毕宿五意识并不知道这一点...因为不能知道...
...
白发萝莉的身份挺多的，也做过了许多许多的事情，目的仅仅只有一个，那就是阻止那个...比较有标示性的应该就是血族真祖、系统创造者之类的头衔了吧...
是的，白发萝莉就是血族真祖，但是白发萝莉不是血族，白发萝莉更喜欢被称呼为神，真正的神。
说是血族真祖，仅仅只是代表着白发萝莉创造了血族而已...白发萝莉创造的种族多了去了...
创造这些种族的目的都只是为了一个。
因为一个预测到的未来...
在预测到的未来之中，蓝星有一个东西...
那个东西已经玩了一百四十五亿年了...轮回了无数次，每一次都变来变去的...差不多就是这次轮回，那东西要玩够了，要醒过来了...可是，宇宙不是那个东西的游乐场！
必须改变未来，必须阻止那个东西醒来！
当那个东西醒来，整个宇宙都会变得混乱无序...并且走向崩坏...
但是，不到万不得已不能用蛮力去阻止那个...因为没有任何存在的蛮力能够和那个东西相提并论...
只能使用一些规则允许内的谋划去改变预测之中的结局...
这个规则，其实就是那个东西创造的...
虽然那个东西没有明说，但是白发萝莉已经明白规则了。
这特么是和裁判对局啊...玩锤子...垃圾游戏...
虽然绝望且无奈，但是理论上来讲，是有成功的几率的。
白发萝莉已经为此进行了很多很多次谋划了...可惜，无一例外的，全部都失败了...
难道，和蓝星上古时期那些神话传说中的存在一样，自己，也要放弃治疗，躺平等死吗？
蓝星那些神话传说中的存在就是因为那东西才会跑路的啊...也因此出现了一个个五级文明...
无一例外的，蓝星那些神话传说中的存在曾经也尝试阻止那东西...无一例外的失败了...
白发萝莉眯了眯眼睛...
...
很多很多年前。
白发萝莉进行了第一次谋划，来到了比邻星b...
因为能够计算未来的缘故，白发萝莉看上了比邻星b。
想要在提前实现未来的情况下，尝试着去改变未来...
所以白发萝莉将比邻星b上面的观测者文明给赶走了...
就算白发萝莉不这么做，在预测的未来之中，观测者文明还是会因为种种原因前往蓝星，但是白发萝莉准备亲手造成观测者文明前往蓝星...
然后就是观测者文明和神裔文明的战争...
按照预测的未来，观测者文明会和另一个文明战斗，会大获全胜...
但是白发萝莉悄悄将另一个文明灭掉了，换成了神裔文明...
毕宿五意识是白发萝莉创造的，白发萝莉自然能够在毕宿五意识不知情的情况下操控毕宿五意识了...
是的，就是因为白发萝莉，毕宿五意识才会让神裔文明和观测者文明战斗，根本就不是因为什么小犬人...
然后，因为和神裔文明的战斗，未来改变了，这让白发萝莉感到无比振奋...
原本应该大获全胜的观测者文明损失惨重，开始不断后退...后退为亚特兰蒂斯文明...
最终选择改造自己的身体，将自己改造为类似美人鱼的结构...
然后，白发萝莉创造的血族，就会不停的去猎杀亚特兰蒂斯皇族...
猎杀到，亚特兰蒂斯皇族只会剩下馨悦的程度...
然后，馨悦就会背负上拯救亚特兰蒂斯文明的重担。
想要拯救亚特兰蒂斯文明的话，就必须打开那个存储亚特兰蒂斯皇族胚胎的锁...这需要两名亚特兰蒂斯皇族...
这个时候，那个东西变成的美人鱼皇族冰月就会出现...
最终，馨悦会在机缘巧合下发现，可以通过牺牲美人鱼皇族冰月和自己的情况下生出全新的两个亚特兰蒂斯皇族，打开锁...
馨悦绝对会这么做，然后美人鱼皇族冰月也会同意，两人会一起死。
命运就是一张大网，白发萝莉已经为美人鱼皇族冰月这个东西编织好了命运...这是必然会走向这条路线的命运，并且是规则允许范围之内的...
然后，那个东西就直接掀桌子不要脸了...直接变身龙女初月，用一发言灵把血族给灭掉了...
这让白发萝莉感到了无语和憋屈...
按照预测的未来...
原本美人鱼皇族冰月的下一次变身应该是蜘蛛女郎的...
可是，似乎是因为察觉到了白发萝莉干涉的缘故...
未来改变了...
美人鱼皇族冰月下一次并没有变身成蜘蛛女郎，而是变身成了龙女初月...
然后又因为龙女初月身上恰到好处的有着能够中和基因的龙血，然后自然而然的，避免了馨悦和美人鱼皇族一起死掉的结局...
...
不仅仅是馨悦，张焕也在白发萝莉的算计之中...

第780节 第七十八章 当祂苏醒，整个宇宙都会走向混乱无序

宇宙之中的一切系统都是白发萝莉创造出来的...
张焕家族世代传承的系统自然也不会例外...
按照原本预测的未来，张焕应该变得很强很强的。
可是因为白发萝莉创造的系统，张焕放弃了变强，专心于厨艺，并且寿命存在限制...未来因此发生了改变...
按照原本的预测，张焕应该会因为系统死去...然后那个东西伤心欲绝...耗尽所有生命力去救张焕的...
然后就没有然后了，这个是备用方案...
因为龙女初月直接给张焕来了个生命契约...没了...
...
后面白发萝莉还做了很多很多谋划...
比如神裔文明第一次入侵不惑星文明...后续入侵不惑星文明...然后玩家出现了...
又比如人偶少女莺月出现在垃圾场，差点被焚烧掉那次...然后沈圣救了莺月...
再比如迷你妖精郁月回溯时间，却因此见到星空下第一美女旧秋那次...那一次郁月也应该因为直视了星空下第一美女旧秋而挂掉的，结果郁月又因为某种神奇的原因没有挂掉，简直神奇...
可以说，这一系列的一系列的事情，全部都是因为白发萝莉才会出现的...
至于后面的，神之眼和冰雪女王新秋的战斗，被封印的星空下第一美女旧秋成功将分身给释放出来...就完全是因为星空下第一美女旧秋自己的谋划了...
神裔文明第二次入侵不惑星文明也是星空下第一美女旧秋的谋划...
不过毕宿五意识和宇宙之女玄月的碰撞就不仅仅是星空下第一美女旧秋的谋划了...
“玩不下去了...”
“还剩最后一个旧秋...如果这个都不行的话，只能真正来硬的了...即便是那个东西，与全宇宙为敌的话，也不可能是对手吧...”
...
另一边...
花园别墅区那边的一栋别墅之中...
旧秋二号想要龙祖快一点复活...
不过复活这样的事情毕竟还是急不来的...
时间一分一秒的过去...时间一天天的过去...
随着时间的推移，龙祖复活的迹象开始变得愈发明显...
直到时间来到9月19号...
一连过去了五天...
...
堕落双子姐妹的房间之中。
旧秋二号认真的看着堕落双子姐妹的睡颜...
“快了...快了...”
旧秋二号认真的看着堕落双子姐妹...
在旧秋二号的感知之中，巨龙之祖的意识正在和堕落双子姐妹的身体融合着...
融合速度很快，进度也在不断的推进着...
在这样的情况，过去了两个小时...
感知到了什么，旧秋二号精神一振...
“开始了！”
旧秋二号感知到了，龙祖已经开始苏醒了！
一股神圣威严的气息开始从堕落双子姐妹身上散发出来...
旧秋二号能够确定，这股神圣威严的气息百分百就是龙祖的！
虽然对龙祖被龙女初月干掉了这件事情感觉有些微妙，不过对于龙祖在接下来的事情之中能够发挥的作用，旧秋二号还是非常非常期待的...那毕竟是龙祖，上一任守护者啊...
在旧秋二号期待的注视之下，堕落双子姐妹李莫愁和李很愁齐齐睁开了双眼...
此时李莫愁和李很愁的双眼都在散发着强烈的银光，已经完全看不到瞳孔的存在了...
李莫愁和李很愁齐齐看向了旧秋二号...
“这两具身体不错...是对你来说非常重要的人？”
感知着自己的存在方式，龙祖借着李莫愁和李很愁的身体如此说道...
一般来讲，想要让自己复活的话是需要准备一个具有巨龙血脉的身体的...身体的原主人会自然而然的死亡...
让龙祖没想到的是，旧秋二号竟然准备了两具身体...使用两具身体的话，就能够在两具身体主人不会死亡的情况下，共同承载龙祖的意识...
那么是什么情况下才会发生这样的事情呢？毫无疑问，这两具身体的意识对于旧秋二号来说很重要...
“对，她们两个不能死...”
“你是龙祖吧”
旧秋二号干净利落的说道。
“没错...我就是龙祖，守护者龙祖，不过现在看来已经是上一任了”
看着旧秋二号，龙祖使用李莫愁和李很愁的身体同时开口说道...
龙祖能够看出来，旧秋二号是这一任的守护者，是自己的接任者。
准确来说，是自己接任者分身的分身...
旧秋二号是沙发上那个旧秋的分身，而沙发上那个旧秋的本体则是在...
微微叹了口气，龙祖认真的看着旧秋二号。
“那么这一任守护者将我复活是想要我做什么呢？”
龙祖知道，旧秋二号想要将自己复活，一定是有什么地方需要自己帮助。
对此，旧秋二号没有否认，而是点了点头...
“确实有，不过之后再说这些...我想要向你确定一些事情...”
“为什么蓝星会导致宇宙热寂，为什么要毁灭蓝星，蓝星特殊的地方在哪里？”
旧秋二号若有所思的说着...
而龙祖则是因此沉默了一会...
“毁灭蓝星么...随着那个东西的最后一次轮回来到，情报已经阉割到这种程度了吗？”
“确实，只要毁灭蓝星...那个东西就会一直阻止你...能够成功毁灭蓝星也就代表着灭掉那个东西了...”
“我可以直接告诉你...和毁灭蓝星其实没有什么关系...也不是宇宙热寂，宇宙热寂只是毁灭的一种可能性，但是宇宙会因为蓝星上的某个东西毁灭，是确实会发生的事情...”
“蓝星上面，有一个会不断变身的东西，那个东西苏醒的话，就会导致宇宙的毁灭...”
“我们的宇宙，对于那个东西来说，仅仅只是一场梦...”
龙祖幽幽说道，而旧秋二号则是因为龙祖的情报瞪大了双眼...
一个不断变身的东西？？？

第781节 第七十九章 宇宙只是那个东西的一场梦？？？

旧秋二号自然而然的想到了从分身旧秋被放出来后发生的一系列事情...
遇到的一系列敌人...
冰雪女王新秋、万兽之母正秋、宇宙之女玄月。
还有主神二号提供的情报，蛇女和至高母树的存在...
原本还以为这些存在都是冰雪女王新秋那边的，可是现在看来，并不是这么一回事，远远不是这么一回事！原来这些存在都是一个人！
不，不对，这些都不是重点。
虽然这些情报让旧秋二号感到惊讶，但是让旧秋二号感到更加惊讶的还是龙祖透露的另外一个消息...
说我们的宇宙只是那个东西的一场梦，这是什么意思？？？
我们的宇宙不是真实存在的吗，为什么说宇宙只是那个东西的一场梦？？？
那个东西就是指冰雪女王新秋，宇宙之女玄月吧？？？
是，没错，冰雪女王新秋和宇宙之女玄月确实很强没错。
但是要跟旧秋二号说，宇宙之女玄月强到了整个宇宙都是她的梦的地步，旧秋二号是一点点都不会相信的...
这样的话，龙祖为什么会这么说呢...为什么...
旧秋二号的呼吸都变得急促起来...甚至因为知道了无法理解的知识而有些掉san起来...
“你说，我们的宇宙，是那个东西的一场梦？？？可是我们的宇宙不是真实存在的吗？？？还是说，你觉得我们也是那个东西梦中的一部分？？？”
旧秋二号无法理解的问道...
“...”
“用梦来形容，或许不是那么的准确...我们的宇宙确实是真实存在的，这一点毋庸置疑...”
“这不仅仅是对于我们来说，对于那个东西来说，我们的宇宙也是真实存在的...”
“只是，我们的宇宙就是因为那个东西沉睡才会存在的...那个东西如果苏醒的话，我们的宇宙不会立刻毁灭，但是会因为那个东西的苏醒而变得混乱...”
“某种意义上来讲，我们的宇宙就是它创造的，我们无法理解它，也无法理解它为什么会创造宇宙...”
“那个东西或许也没有恶意，但它的存在对于我们的宇宙来说是无法承受的，仅仅是那个东西的注视，就足以毁灭我们的宇宙，就更不用说那个东西的其他行为了...”
“我们的宇宙实在是太脆弱了...仅仅是它的苏醒，我们的宇宙就会走向混乱无序...”
“所以要在那个东西还没有苏醒的时候把那个东西给干掉...这样的话，我们就能够一直存活下去...”
龙祖缓缓说道...
而旧秋二号则是不知道应该说什么比较好了。
龙祖说的话直接刷新了旧秋二号的认知...
宇宙，是宇宙之女玄月创造的？？？
而且做梦这个说法，总不可能做一次梦就出来一个宇宙吧...
按照这个说法，宇宙不止一个？？？
不对，现在不是思考这个的时候，龙祖也说过了...
不将那个东西，不将宇宙之女玄月给弄死掉的话...
为此需要...旧秋二号还没有忘记复活龙祖是为了什么...
认真的看向了堕落双子姐妹李莫愁和李很愁...
旧秋二号知道，现在龙祖的意识还在李莫愁和李很愁身上...
没等旧秋二号开口，龙祖就先开口了...
“你想说的事情，应该是有关于你本体的事情吧...”
“和我说说吧，看看我能有什么帮助你的地方...和那个东西交战后，反正我是没有信心能够击败它了，但是你不一样...”
“身为新一轮守护者，说不定，你和我不一样，说不定，你真的能够将那个东西给消灭掉呢？”
“为此，我愿意不惜一切代价的帮助你...”
龙祖冷静且认真的说道...旧秋二号因此点了点头...
“确实是关于我本体的事情...”
“现在那个东西已经成为宇宙之女玄月了...能够运用规则...这样的话，无论是我，还是我现在正在全力修炼的本体，都不可能是玄月的对手了...”
“只有将南极地下被盘古石封印的真正本体给释放出来，才能够和宇宙之女玄月进行对抗...”
“为此，我会用我还有我现在的本体当成诱饵...而龙祖，我希望你趁这个机会去偷家，将被封印于南极地下的真正本体给释放出来...”
“南极地下有着冰雪女王新秋圈养的十二只走狗，十二雪怪，但是龙祖你应该有能力对付...在对付十二雪怪的过程之中，我希望你尽量不要让你现在使用的这两具身体受到损伤...”
旧秋二号冷静的话语使得龙祖陷入了沉思...
“其他的还好说...我拼了命就能够做到...不过，在完成目标的同时还不让损失躯体什么的，你是真的不想让我走的安详啊...”
感到有些微妙的龙祖如此说道...
旧秋二号笑了笑。
“因为她们确实很重要...接下来我也要拼命了...原本是想要让她们成为战力的，相处一段时间后我的想法发生了一些改变...”
说道这里，旧秋二号微微摇了摇头。
然后通过主神二号，将真武小萝莉从这栋别墅之中传送到了很远很远的地方...
接下来的事情，就和真武小萝莉没有关系了...
...
龙祖的行动速度很快，很快使用堕落双子姐妹李莫愁和李很愁的身体来到了南极。
而旧秋二号，也快速开始行动起来，行动的方式非常简单。
就是来到客厅之中，坐在了旧秋的身边。
按照原本的计划，旧秋是需要快速修炼，然后快速返回到原本的境界的...
但是现在情况已经发生了变化，已经没有让旧秋快速修炼到原本境界的时间了。
在这样的情况下，需要唤醒旧秋。
唤醒的方式也很简单，就是解除自己的分身状态，让自己的意识回归旧秋的身体之中。
旧秋二号就是旧秋，旧秋也是旧秋二号，原本就是一个人。

第782节 第八十章 星空下第一美女旧秋的真正本体

毫不犹豫的解除了自身的分身状态...旧秋二号消失...
下一个瞬间，沙发上面躺着的旧秋猛然停止了修炼，睁开了双眼。
没有感到惊讶，也没有其他的什么感觉。
现在的旧秋和旧秋二号没有区别。
“按照计划...差不多到了我去送死，然后意识返回本体的时候了...”
简单感知了一下龙祖的所在地...
确定了龙祖已经来到了南极之后，星空下第一美女旧秋知道，现在已经到了自己出手的时候了...
需要自己出手去吸引宇宙之女玄月那边的注意力。
只有自己成功吸引了宇宙之女玄月那边的注意力，龙祖才有机会去南极地下空间那边去将自己的真正本体给释放出来...
如此想着，没有丝毫犹豫...旧秋直接撤销了对这栋别墅气息的遮蔽...
主动将自己的气息完全给暴露了出来...
旧秋知道，宇宙之女玄月一定能够感知到这边的情况的...
...
玄月，地下空间之中...
宇宙之女玄月原本正在和妹妹徐星聊着天...
突然，感知到了什么，玄月和徐星齐齐看向了蓝星的位置...
“星空下第一美女旧秋...”
徐星眯了眯眼睛，一直一直以来，虽然没说，不过徐星和玄月一直都有在寻找宇宙之女玄月的身影...
可是星空下第一美女旧秋藏的实在是太好了...
也正是因为如此，徐星和玄月一直都没有找到星空下第一美女旧秋存在的踪迹...
直到现在，旧秋的气息突然就被感知到了。
显得是那么突兀，那么突然...毫无疑问的，有问题，问题很大。
以徐星和玄月对旧秋的了解，星空下第一美女旧秋是肯定不会无缘无故出现的...
星空下第一美女旧秋最擅长的就是编织命运改造命运了...所以旧秋这一次也一定会存在着某种目的...
以旧秋的性子，肯定是有了十足的准备，才敢让自己这边发现其具体位置的...
难道说，现在以旧秋那边的战力，已经有把握对付自己这边了吗？
怎么想都只有这样的可能性了...
“姐姐...”
“我独自过去就可以了...放心...”
如此说着，玄月的身影瞬间消失在了原地...
...
花园别墅区，星空下第一美女旧秋所处的别墅之中。
旧秋微笑着看着突然出现在自己面前的宇宙之女玄月...
“你到底想要做什么...”
感知着旧秋现在的战力，宇宙之女玄月眯起了眼眸...
和之前与冰雪女王新秋对战时对比，现在旧秋的战力已经大幅度提升了。
可是要和玄月对比的话，果然还是不够看的...
那么旧秋是哪里来的自信过来呢？
无论旧秋拥有着怎样的自信，宇宙之女玄月都准备直接将星空下第一美女旧秋直接给击杀掉...
星空下第一美女旧秋是一个相当麻烦的存在...
也正是因为如此，早点将星空下第一美女旧秋给灭掉的话，才能够避免更加麻烦的事情...
感受着玄月丝毫不准备掩饰的杀意，星空下第一美女旧秋微微一笑...
“你难道，对你身上的变身能力不感兴趣吗？”
旧秋玩味的说道，就像是一切都在掌握之中一样...旧秋准备使用玄月感兴趣的事情来拖一拖时间...
“...”
听到旧秋竟然知道了自己的变身能力，玄月微微皱眉。
这话是什么意思，怎么听起来好像旧秋知道自己为什么能够变身的样子...
虽然感到了好奇，但是玄月还是准备直接将星空下第一美女旧秋给击杀掉。
一码事归一码事，又不是知道了自己能够变身就能知道自己为什么能变身了。
难道星空下第一美女旧秋说什么，自己就要信什么吗？那样的话，自己早就被星空下第一美女旧秋给忽悠瘸了...
“我说，你现在就会死...”
没有丝毫犹豫，宇宙之女玄月直接运用了规则...
可是，星空下第一美女旧秋却是并没有因为宇宙之女玄月运用规则而被杀死...
此时星空下第一美女旧秋正无奈的看着宇宙之女玄月...
“果然没有那么容易忽悠吗...”
从一开始，星空下第一美女旧秋就不准备将自己知道的告诉宇宙之女玄月。
谁知道宇宙之女玄月知道了真相之后会有什么想法，会让这个宇宙发生哪些变化？还是不让宇宙之女知道这些比较好...
微微摇头，星空下第一美女旧秋看向了宇宙之女玄月。
“你感到了疑惑，这是很正常的...放心，我只能拖住你一分钟的时间而已...”
“一分钟后，我必死，可是这又有什么关系呢？你是全宇宙的敌人...”
...
南极...
堕落双子姐妹李莫愁和李很愁幽幽的看着荒凉的南极...
“...”
操控着两具身体的龙祖幽幽叹了口气...
下一个瞬间，龙祖瞬间消失在了原地...
...
南极，地下空间之中...
这里全部都是亿年寒冰，而亿年寒冰之下则是灼热的岩浆...可谓是冰火两重天了...
地下空间内存在着一个覆盖整个南极地下的远古大阵...
大阵之中，十二座冰雕和中间的盘古石很是瞩目...
除了这十二座冰雕和盘古石，地下空间之中还存在冰灵公主和火灵公主...
冰灵一族和火灵一族则是被传送到不惑星那边去了...
十二座冰雕就是冰雪女王新秋创造的眷属——十二雪怪，而冰灵公主和火灵公主则是冰雪女王新秋的女儿，都是传奇级战力...
此时十二雪怪都在全力使用远古大阵镇压着盘古石之中的星空下第一美女旧秋本体...
冰灵公主和火灵公主则是在辅助着十二雪怪...
这几个月以来，一直都是这样子的...

第783节 第八十一章 打向盘古石的一拳

原本冰灵火灵觉得这样的日子会一直持续下去...
直到现在...两个人无声无息的出现在了地下空间之中...
出现在地下空间的两人第一时间引起了冰灵公主和火灵公主的注意力...
对于过来的这两个人，冰灵公主和火灵公主是怎么也不可能忘记的...
“堕落双子姐妹李莫愁和李很愁？”
冰灵公主和火灵公主纷纷愣了愣...
之前冰雪女王新秋和神之眼那边的超凡进行战斗的时候，冰灵公主火灵公主也是和堕落双子姐妹交手过的，并且直接将堕落双子姐妹给击杀掉了...
堕落双子姐妹也因此成为了星空下第一美女旧秋复活的养料之一...
能够确定的是，堕落双子姐妹绝对已经死掉了...可是现在这是什么情况？？？
已经死掉了的堕落双子姐妹又重新出现在了眼前什么的...这可真是...
不对，这两个真的是堕落双子姐妹吗？
冰灵公主和火灵公主很快就感到了不对劲...
堕落双子姐妹是冰灵公主和火灵公主的手下败将...
而现在的堕落双子姐妹却给了冰灵公主和火灵公主一种神秘莫测，无法被看穿的感觉...
仿佛堕落双子姐妹根本就不是堕落双子姐妹，而是一种更加高位的存在一样...
“不对，她们不是堕落双子姐妹！”
意识到了什么，冰灵公主大声说道...
同一时间，堕落双子姐妹之中的李莫愁和李很愁分别朝着冰灵公主和火灵公主冲了过去...
丝毫没有交流的打算...
在龙祖的操控之下，李莫愁和李很愁分别以冰灵公主火灵公主无法理解的速度一掌拍向了脑壳...
“砰”“砰”
冰灵公主火灵公主就像是断了线的风筝一样飞了出去，深深嵌入了亿年寒冰构成的墙壁之中，留下了两个人形坑洞...
“咦...”
对于冰灵公主和火灵公主被击飞出去的事情，龙祖并没有感到惊讶...
不过对于冰灵公主和火灵公主没有被自己一掌拍死这件事情，龙祖果然还是会感到惊讶...
“这两个小家伙，也不简单啊...可惜太年轻了...”
感知到什么，龙祖操控着李莫愁和李很愁的身体摇了摇头，看向了十二座雕像的方向...
“行了，你们两个小家伙也不用浪费时间联系外面...我已经屏蔽这里和外界的联系了...”
龙祖非常淡定的说着，虽然复活了，但是是不可能恢复到巅峰期实力的...
当然，即便如此，龙祖还是能够通过一些利用自己的方式来发挥一些作用...
这也正是旧秋让自己过来将旧秋真正本体给释放出来的真正原因...
可以确定的一点是，利用过后，自己就真正意义上的死去，再也没有复活的可能性了...
但是没有关系...这一切都是必须的，这一切都是有所意义的！
不再在意冰灵公主和火灵公主...
因为龙祖的到来，沉睡的十二雪怪完全苏醒过来...
十二雪怪对应了十二生肖，是冰雪女王新秋的得意之作...
刚刚苏醒，十二雪怪就凝重的看向了堕落双子姐妹...
和冰灵公主火灵公主不同，身为老牌传奇，十二雪怪所看到的要更多更多...
十二雪怪甚至感知到龙祖的存在...
没有犹豫，十二雪怪知道现在要做的事情是什么...
十二雪怪之前处于沉睡状态，是为了全神贯注的压制星空下第一美女旧秋...
现在十二雪怪恢复了清醒，也就代表着星空下第一美女旧秋的压制减弱了...
这不是好事...
必须速战速决...
虽然对敌人感到了忌惮，但是十二雪怪还是明白现在必须速战速决...
能够用来战斗的时间有限，可是也不能放任敌人不管...
放任敌人不管，让敌人想做什么就做什么的话，受到的伤害要更加更加巨大...
十二雪怪同时离开了自己原本所处的位置...
这样会变成没有人压制星空下第一美女旧秋的局面。
可是敌人很强，必须要全力以赴，必须要速战速决才行...
“用那个！”
代表着十二生肖的十二雪怪突然十二合一...变成了一名冰雪美女...
冰雪美女的气息也因此开始节节攀升起来...
“没想到在这里还能够遇到这样的高手...”
龙祖操控着李莫愁和李很愁的身体凝重的说着...
对现在龙祖的状态来说，这冰雪美女确实算是一位绝世高手了...
也正是因为如此，龙祖也开始认真起来了...
通过加速自己利用的速度，一次性将自己利用的差不多...
龙祖大幅度加强了堕落双子姐妹身体的战力...然后操控着堕落双子姐妹上前一拳打爆了冰雪美女...
冰雪美女当场死亡，十二雪怪全数陨落...
龙祖看起来很威风，实际上状态也因此差到了极致...
冰灵公主火灵公主好像大哭着冲过来了，不过这个已经不重要了...
无视冰灵公主火灵公主，现在没有闲工夫管这两个，星空下第一美女旧秋出来后有心情的话倒是可以顺手把这两个小家伙给灭掉...
龙祖开始将自己的一切利用起来...
操控着堕落双子姐妹一拳打向了盘古石...
盘古石看起来完好无损，龙祖燃尽了自己的一切，在最后关头将堕落双子姐妹传送到了遥远的星空彼岸，就是真武小萝莉所处的位置...
之后发生了什么事情，龙祖就不知道了，它已经完成了自己该做的事情。
一切都发生在一瞬间...
龙祖做的事情很简单，也很重要...
首先就是以迅雷不及掩耳之势灭掉十二雪怪，然后帮助盘古石之中的星空下第一美女旧秋破开盘古石...
打向盘古石那一拳可不是白打的...

第784节 第八十二章 解除封印，破限！

十二雪怪被龙祖灭掉之后，再也没有人去压制被封印于盘古石之中的星空下第一美女旧秋了...
再加上龙祖通过最后一拳给星空下第一美女旧秋输送的能量...
在冰灵公主和火灵公主的注视之下，盘古石开始剧烈晃动起来...
就像是其中要有什么奇怪的东西蹦出来了一样...
冰灵公主和火灵公主努力的想要继续压制，但是失去了十二雪怪后，再想要压制盘古石之中的星空下第一美女旧秋已经不太可能了...
仅仅只过去了一分钟的时间...
在冰灵公主和火灵公主惊恐的注视之下，盘古石就像是一个裂开的鸡蛋一样裂开了一道裂缝，最后更是砰的一声炸裂开来！
从中蹦出了一名绝美的，气质绝世的绝美女性...
看着这名绝美女性甚至都不需要知道她是谁，光是看着她，就会产生一种她是星空下第一美女的感觉...这一点点也不夸张...
看着这名从盘古石之中蹦出来的绝美女性。
即便知道这名绝美女性是敌人，就是星空下第一美女旧秋，可是冰灵公主火灵公主还是因为旧秋实在太美了而呆住了...
与此同时，另一边，星空下第一美女旧秋真正本体的分身旧秋被宇宙之女玄月给干掉了...意识直接回归了真正本体...
其实都不需要意识回归真正本体，刚刚从盘古石之中蹦出来，分身的所有记忆就自动传输给星空下第一美女旧秋了...
信息量极大，其中蕴含的某些信息即便是星空下第一美女旧秋也会为之感到惊讶...
失笑着摇了摇头，星空下第一美女旧秋微笑着看向了瑟瑟发抖的冰灵公主和火灵公主。
“还记不记得我？要不要再叫我一声妈妈？”
旧秋心情不错的说道，同步记忆后旧秋已经知道了，之前冰灵火灵公主将自己分身当成冰雪女王新秋妈妈的事情...
确实，自己的相貌和冰雪女王新秋一样来着...
逗了逗冰灵公主和火灵公主，星空下第一美女旧秋倒是没有伤害两个小家伙的想法。
如果是之前的旧秋，会直接将冰灵火灵公主抹杀掉。
但是现在的旧秋的话，就完全完全不一样了...简单来讲就是心情比较好...
被封印了这么多年后，没想到自己的本体还能够有出来的一天...
要知道，之前旧秋花费了极大的功夫去布置，也仅仅只是将一个分身释放出来罢了...
现在本体能够出来，是因为龙祖帮忙，至少看起来是这么一回事...
...
距离银河系极远的一颗星球之上...
堕落双子姐妹的意识一点点的苏醒，疑惑的看着陌生的星球环境，疑惑的看着真武小萝莉...
“这里是...妈妈呢，妈妈去哪里去了...”
堕落双子姐妹李莫愁和李很愁苏醒后，第一时间开始寻找旧秋的身影起来...
这里不是熟悉的别墅，旧秋也不见了，发生了什么...
堕落双子姐妹开始回想之前发生的事情...
具体发生了什么，堕落双子姐妹已经记不清了，只能够大致上记得，好像被血脉源头的先祖操控了身体，但是这不是重点，重点是到底发生了什么...
堕落双子姐妹看向了真武小萝莉，而真武小萝莉也迷茫的摇了摇头，不明白现在是什么情况...
就在这时，似乎是因为堕落双子姐妹的苏醒触发了什么的缘故。
一个熟悉的声音出现在了堕落双子姐妹和真武小萝莉耳边...
“主人正在为了守护宇宙而战斗...在这场战斗之中，你们已经起不到作用了...只有主人成功守护了宇宙，你们才能够活下去...某种意义上来讲，主人也是为了你们才守护宇宙的...”
熟悉且无悲无喜的声音在堕落双子姐妹和真武小萝莉耳边响起...
听着话语之中的内容，堕落双子姐妹和真武小萝莉的心情顿时就变得复杂起来...
堕落双子姐妹和真武小萝莉知道，一开始旧秋教导她们，确实是想要将她们当成战力的。
可是，让堕落双子姐妹和真武小萝莉没有想到的是，到了现在，为了不让自己受到伤害，旧秋妈妈直接将她们给传送到了极远极远的地方，希望她们能够安全的活下去...
心情复杂的思考了很久，想要过去帮助旧秋，但是堕落双子姐妹和真武小萝莉也知道，旧秋妈妈那种层次的对决的话，自己过去确实没有什么用，反而可能会成为累赘...
“很好...你们能够安安全全的，就是主人想要的...”
见到堕落双子姐妹和真武小萝莉渐渐冷静下来，主神二号无悲无喜的说道...
使得堕落双子姐妹和真武小萝莉的表情变得有些复杂起来...
之前还只是有些猜测，现在堕落双子姐妹和真武小萝莉已经可以确定了，这个不停说话的就是神之眼的群主...
这还是堕落双子姐妹和真武小萝莉第一次知道群主被旧秋给收服的事情...
关于群主，堕落双子姐妹和真武小萝莉的心情相当复杂。
因为曾经堕落双子姐妹和真武小萝莉就是神之眼群主的眷属，因为被群主背叛而死去。
没想到现在还有能够碰到群主的时候...
“你是...神之眼群主？”
堕落双子姐妹中的姐姐李莫愁疑问但确定的说道...
“是，也不是，你们认识的那个群主已经死了，我是全新个体——主神二号”
“如果你们想要杀死我的话，也没有关系，你们杀死我后，全新但有别于我的我也会很快出现”
“无论杀多少次，我都会出现在你们的面前...”
主神二号无悲无喜的说着，他会出现在这里，是因为星空下第一美女旧秋想要主神二号负责保护堕落双子姐妹和真武小萝莉...而且主神二号也帮不到星空下第一美女旧秋的真正本体了...

第785节 第八十三章 你有资格成为磨刀石

另一边...
星空下第一美女旧秋成功从盘古石之中破开封印出来之后，就直接朝着花园别墅区那边冲了过去...
知道了宇宙之女玄月就是会导致宇宙毁灭的那个东西之后，星空下第一美女旧秋也想要做点事什么...
到了现在这种时候，谋划已经没有什么用了，还是实打实的战斗比较有用...
或者说，旧秋已经没有其他选择了...
就算旧秋不去找宇宙之女玄月，宇宙之女玄月也会去找旧秋的。
因为旧秋破开盘古石时的动静实在是太大太大了...
之前龙祖前往南极地下空间的时候没有引起注意，是因为龙祖通过燃尽自己的方式，将南极地下的情况给完全屏蔽了...使得其他人完全不知道发生了什么...
现在就不同了，龙祖已经死去了，彻彻底底的死去了，没有人再屏蔽南极地下的情况了。
并且星空下第一美女旧秋真正本体破封而出的动静也不是刚刚复活的龙祖能够遮挡的...
...
瞬间来到了花园别墅区其中一个别墅之中...
能够看到，银白发绝美少女，宇宙之女玄月就在这个房间里面...
暂且无视了宇宙之女玄月，星空下第一美女旧秋怀念的看了眼这栋别墅。
最后认真的看向了宇宙之女玄月...
“冰雪女王新秋...你就是冰雪女王新秋...将我变成星空下第一美女的人”
星空下第一美女旧秋眯着眼眸看着对面的宇宙之女玄月，似乎想要从宇宙之女玄月身上看到冰雪女王新秋的影子...
遗憾的是，无论星空下第一美女旧秋如何去看，旧秋都看不出冰雪女王新秋的影子...
“没错，我就是冰雪女王新秋...何必呢，何必过来找死呢？”
看着星空下第一美女旧秋，宇宙之女玄月若有所思的说道。
可以确定的是，星空下第一美女旧秋现在却是比宇宙之女玄月要强一些。
但是有一点，宇宙之女玄月可以确定，只要和星空下第一美女旧秋交手，自己就会快速成长，快速变成比星空下第一美女旧秋更加强大的存在...
听着宇宙之女玄月的话语，星空下第一美女旧秋微微一笑。
之前是全靠分身感知的，现在使用真正本体来感知宇宙之女玄月的层次...
感知到的结果即便是星空下第一美女旧秋也为之感到了心惊...
“是吗？你已经觉得自己赢定了？那可不一定...”
“这里是蓝星，和我打架的时候要是磕着碰着该有多”
“行了，你不会在这里战斗的...如果你想在这里战斗，堕落双子姐妹和真武就会死掉”
宇宙之女玄月直接打断了星空下第一美女旧秋的话语...
星空下第一美女旧秋的真正本体能够破封，确实让人感到惊讶，但是也仅仅只是让人感到惊讶罢了...十二雪怪并没有死，或者说还没有死透，现在十二雪怪就在玄月的矩形印记之中...
在星空下第一美女旧秋破封而出的第一时间，玄月就知道了，也因此产生了更多更多的想法...
星空下第一美女旧秋的真正本体毫无疑问是宇宙至尊级的强者。
如果是在之前的话，宇宙之女玄月绝对不愿意和这样的绝世强者交战...
可是现在已经不一样了...现在的情况已经完全完全不一样了...
变身宇宙之女玄月之后，玄月都不知道现在的自己究竟有多么强大了。
总之就是特别特别强大的那种类型...但是还不够强大...所以需要将星空下第一美女旧秋的真正本体当成磨刀石磨炼自己...
也算是临场发挥了吧...恐怕就连星空下第一美女旧秋都没有想到，自己会有被当成磨刀石的一天...
只要和星空下第一美女旧秋的真正本体打一场，玄月感觉自己就能够真正无敌了...
也就是说，如果星空下第一美女旧秋和玄月开打的话，不仅仅旧秋无法成功将玄月给干掉，甚至于，玄月还会因此真正无敌...
“...”
听着宇宙之女玄月的话语，星空下第一美女旧秋张了张嘴，却是不知道该说什么了。
这是在威胁自己？这绝对是在威胁自己吧？！
正想要说什么，旧秋二号突然感受到了一股吸力。
一瞬间，旧秋二号消失在了原地...
“...”
“？”
宇宙之女玄月眨了眨眼睛，有些不清楚现在究竟发生什么了...
星空下第一美女旧秋人呢？？？
刚刚还在这里，那么大一个星空下第一美女旧秋人到哪里去了？？？
...
比邻星b。
一个巨大的冰雪王座之下，星空下第一美女旧秋凭空出现在了这里...
第一时间看向了冰雪王座之上的白发萝莉...
“这是...”
即便是星空下第一美女旧秋，此时也感到了很是懵逼。
明明都准备好和宇宙之女玄月决一死战了...可是现在这是什么情况，自己竟然突然被传送到了这边...
能够突然将自己传送到这边，毫无疑问，传送自己过来的一定是一位绝世强者吧！
而现场只有冰雪王座上面的那只白发萝莉，所以毫无疑问的，冰雪王座上面的那只白发萝莉就是那位绝世强者！
听到星空下第一美女旧秋的话语，感知着星空下第一美女旧秋的疑问...
白发萝莉微微一笑...
“你不能和宇宙之女玄月战斗...至少不能现在和宇宙之女玄月战斗...”
“未来再次改变了...如果你和那个东西，和宇宙之女玄月战斗的话，你就会成为磨刀石，而宇宙之女玄月则是会瞬间变成宇宙无敌的存在...届时，一切就都完了...”
“不用怀疑，你已经是宇宙之中最强的一批人之一了...绝对有资格成为那个东西的磨刀石...”
白发萝莉幽幽说道...

第786节 第八十四章 或许不会赢，但我们一定会被记住

白发萝莉一直在注视着蓝星那边...
自然是知道星空下第一美女旧秋破开封印的事情的...
或者说，就是因为白发萝莉，星空下第一美女旧秋才能够成功破开封印。
星空下第一美女旧秋能够破开封印也有白发萝莉的一部分原因...
原本是想要看看能不能让星空下第一美女旧秋将那个东西，将宇宙之女玄月给干掉的。
按照白发萝莉的预计，星空下第一美女旧秋确实是有能力将那个东西，将宇宙之女玄月给干掉的...
至少在星空下第一美女旧秋和宇宙之女玄月遭遇之前，星空下第一美女旧秋确实是有可能将宇宙之女玄月给干掉的。
但是在星空下第一美女旧秋和宇宙之女玄月相遇之后，情况就变得完全不同了...
未来竟然变得不同了...还是在合理范围之内变得不同...
白发萝莉看到了，看到了改变之后的未来...
当宇宙之女玄月和星空下第一美女旧秋交战，并且没有其他外力因素干涉之后，星空下第一美女旧秋就会成为星空下第一美女旧秋的磨刀石...
然后宇宙之女玄月就会快速成长到宇宙无敌的程度...
太恐怖了，这个未来实在是太恐怖了，如果宇宙之女玄月真的能够成长到宇宙无敌的程度的话，那么大家就根本不可能干掉宇宙之女玄月，阻止宇宙毁灭了...
这样的事情是白发萝莉绝对无法允许的，所以白发萝莉冒着风险出手了，阻止了这场战斗，将星空下第一美女旧秋传送到了自己这边...
“...”
听着白发萝莉的话语，星空下第一美女旧秋的心里面再次感到了无比的震惊...
原来只要自己和宇宙之女玄月战斗，宇宙之女玄月的战力就会得到这种程度的增幅吗？？？
在战斗之中，宇宙之女玄月的战力能够无限增幅的话，那么想要将宇宙之女玄月给干掉的话，果然只能够尝试着一瞬间将宇宙之女玄月给干掉了吧...
但是，宇宙之女玄月这样的强者，可不是一瞬间就能够干掉的啊...
如此思考着，星空下第一美女旧秋陷入了沉思，然后看向了白发萝莉。
“我明白了...那么接下来有什么是需要我做的吗？”
星空下第一美女旧秋在意的说道...
接下来是一场关乎整个宇宙生死存亡的战斗，所以星空下第一美女旧秋自然而然的也想要出一份自己的力量...
见到星空下第一美女的表现，白发萝莉赞赏的点了点头...
“不用着急，还有机会，还有最后的机会...”
“来自超越者文明的小姑娘...接下来不仅仅是超越者文明，我会以混沌的身份向整个宇宙所有的五级文明，所有的五级以下文明发布召集令...”
“这是一场关乎整个宇宙生死存亡的战斗，在这场战斗之中，没有人可以置身事外...”
“我们是正义的，而那个东西则是邪恶的，或许对那个东西来说，我们才是邪恶的一方，但是这一点并不重要，因为宇宙的生死存亡已经超过了善恶...”
“接下来，我们会集中宇宙之中所有的力量去集中攻击...”
“机会仅仅只有一次...不成功，便成仁...当全宇宙的所有文明汇集起来...这样的力量甚至完全有能力去创造一个全新的宇宙了...而我们的目标仅仅只是将那个东西毁灭掉而已...”
“未来已经无法观测，我们也不确定我们会不会成功，但是能够确定的一点是，我们是不会放弃抵抗的...”
说到这里，白发萝莉的表情隐隐变得有些扭曲...
“去特么的已经完全没有机会了！机会是靠自己争取的！就算是真的已经完全没有机会了，我们也会集结所有力量，给那个东西狠狠的来一发，让那个东西记住，我们都是活着的！”
星空下第一美女旧秋双眼放光的看着这样的白发萝莉...
不得不说，现在星空下第一美女旧秋觉得这样的白发萝莉相当闪耀...
...
之后又过去了几天，时间来到了9月26号...
按照原本的计划，零渊活动已经正式开始了...
还是在原本那个游乐园...这是零渊的第二次活动...
在这场活动之上，宇宙之女玄月遇到了一个没有想到的人...
秋小萝莉...也就是星空下第一美女旧秋的萝莉形态...
“...”
玄月眯了眯眼睛，和之前完全不同，成为宇宙之女玄月之后，玄月能够看到更多更多东西，所以自然而然的能够看出来，秋小萝莉的本体究竟是什么...
之前完全没有想过这样的可能性，因为完全没有这样的可能性，但是现在亲眼见到了这样的事情，玄月果然还是会感到惊讶...秋小萝莉竟然就是旧秋什么的...
心情稍微有些复杂，对于秋小萝莉，玄月还是很有好感的，没想到竟然会是旧秋...
如此思考着，玄月更加在意旧秋现在过来是想要做什么...
一步步走向秋小萝莉，或者说旧秋小萝莉身边...
此时此刻，宇宙之女玄月和旧秋小萝莉仿佛与整个世界分离一般，与人群完全处于两个世界，而人来人往的人群也没有注意到宇宙之女玄月和旧秋小萝莉的存在...
“你来这里是想要做什么...”
面对宇宙之女玄月的话语，旧秋小萝莉微微一笑。
“比起这个，有客人过来，不准备先玩一玩吗？”
“...”
心情复杂的玄月不知道旧秋小萝莉是什么意思。
但是玄月不介意先陪旧秋小萝莉玩一会...
因为玄月有足够的自信，旧秋小萝莉不可能在自己眼皮子底下搞出什么事情...
在这样的情况下，玄月陪着旧秋小萝莉玩了一天，直到夜幕降临...
“可惜了，我们可是宿敌啊，如果你用冰雪新秋的形态的话，我们的相貌是一样的，一定会被路人当成是姐妹对待吧~~~”

第787节 第八十五章 你们是全宇宙的敌人

像是想到了什么有趣的事情，旧秋小萝莉微微一笑后如此说道。
对此，玄月只是微微点了点头...
“你过来，只是为了玩？”
“...”
旧秋小萝莉微微摇了摇头，然后坐到了一旁的秋千上面，荡了起来。
“当然不是，只是想要过来告诉你一些事情罢了...”
说到这里，旧秋小萝莉微微叹了口气...
“为什么会变成现在这样的情况呢？是因为你的存在...如果你不存在的话，很多事情就不会发生了吧...”
“什么意思？”
“这个宇宙，只是你的舞台而已...”
“而在这个舞台背后，存在着许许多多和我一样的幕后黑手...”
“很多很多事情，都是为了针对你，所以才会存在的...”
“当然，我过来并不是为了告诉你这些，而是为了说明一些更加重要的事情...”
说到这里，旧秋小萝莉的表情再次变得无比认真起来...
“你们会被毁灭掉，你们很快就会被毁灭掉”
秋千上面的旧秋小萝莉认真的和宇宙之女玄月对视着...
一般来讲，在现在这个情景之下说出这种话语的话，目的一定是为了挑衅...
可是旧秋小萝莉的话语之中却是一点点挑衅的意味都没有，旧秋小萝莉的语气是那么的平淡，平淡的就像是在说一件即将发生的，一定会发生的既定事实一样...
对此，宇宙之女玄月眯了眯眼睛...
“哦？此话怎讲，是你要毁灭我，毁灭我们，还是说，是你背后的什么想要毁灭我，毁灭我们？”
宇宙之女玄月还没有忘记，之前星空下第一美女旧秋真正本体突破封印之后，玄月准备将旧秋当成磨刀石，使得自己的实力变得更加强大...
可是就在这个时候，星空下第一美女旧秋竟然瞬间被传送走了...
这是非常异常的情况，能够确定的是，星空下第一美女旧秋一定不是依靠着自己的能力瞬间传送走的...
对于星空下第一美女旧秋的真正实力，宇宙之女玄月已经很清楚了。
所以宇宙之女玄月明白，星空下第一美女旧秋根本就没有足够的能力将自身瞬间传送走...
或者说，星空下第一美女旧秋有能力将自身瞬间传送走，但是完全没有能力在宇宙之女玄月面前快速将自身给传送走...
所以答案就很明显了...
是有更加强大的存在出手了...
这个更加强大的存在比宇宙之女玄月要更加强大，所以才能够在宇宙之女玄月面前将星空下第一美女旧秋给传送走...
所以才能够让星空下第一美女旧秋过来传话...
可是这么一想的话，宇宙之女玄月有些摸不清现在这是什么情况了。
如果是真的想要毁灭自己，毁灭大家的话，难道不是应该将自身的存在隐藏，然后潜藏在暗处，等到关键的时刻再发出致命一击吗？现在这是个什么情况...
竟然主动让人告诉自己，马上就要毁灭自己了...这可真是...温柔？
不对，更像是开战宣告之类的吧...
意识思绪万千，说完那句话之后，宇宙之女玄月就一直在注意着旧秋小萝莉的反应...
旧秋小萝莉的反应表现的有些复杂...
“你，蓝星，太阳系，银河系...全部都会被攻击，你们是全宇宙的敌人...”
“你们与全宇宙格格不入，此时此刻，全宇宙都拥有了一个共同的敌人，那就是你们...”
“当然，我们也不确定自己有没有能力将你们给毁灭掉...但是我想要说的是，就算我们没有毁灭掉你们，我们依旧是存在过的...我们才是善良的，正义的那一方...即便这一次战斗本身已经超越了正义和善良本身...但是我们，仅仅只是为了生存下去罢了...”
像是谜语人一样说了一大堆话之后，旧秋小萝莉一点点变回了星空下第一美女旧秋的样子...
这还是宇宙之女玄月第一次见到星空下第一美女旧秋真正本体...
不得不说，见到星空下第一美女旧秋的真正本体后，就连宇宙之女玄月都愣了愣...
因为星空下第一美女旧秋实在是太漂亮了，主要还是那股气质...那股一见到就明白这是星空下第一美女旧秋的气质...
“呵呵”
即便仅仅只有一瞬间，但星空下第一美女旧秋还是捕捉到了宇宙之女玄月眼中那一闪而过的惊艳...
“差不多就在30号...第一波攻击就会到来，你们全力抵抗吧...”
“告不告诉你这些，你最后都会因为种种原因而知道这些...”
“定在30号的原因也很简单，一天内分出胜负，要么30号胜利，要么30号失败...将一切赌在一天上...也不需要赌...一天的时间就足够了，更多的时间只会让不该产生希望的人产生希望罢了...你应该明白的，希望落空究竟是什么感觉...”
“嗯，想说的差不多说完了，再见，我的宿敌，下一次见面，就真的是敌人了...”
说完这句话之后，星空下第一美女旧秋的身影就瞬间消失在了原地...
可以确定的是，一定又是星空下第一美女旧秋背后的那个存在出手了...也只有星空下第一美女旧秋背后的存在出手才能够拦下宇宙之女玄月的拦截...
...
此时宇宙之女玄月很懵逼，非常非常的懵逼...
会这么懵逼完全是因为星空下第一美女旧秋的那一番话...
星空下第一美女旧秋话语之中蕴含的信息量实在是太大太大了...
首先就是突然成为了宇宙公敌这件事情...
感觉上很微妙啊，银河系又没有做什么全宇宙震怒的事情，怎么突然就成了宇宙公敌了？？？
不是，总得有一个过程，总得走一个流程吧...现在这是什么情况...

第788节 第八十六章 强烈的危机感

完全没有流程，完全没有一丝丝征兆...
也不说原因什么的...
特别是星空下第一美女旧秋的那一大堆话里面所蕴含的巨大信息量，想要表达的东西...
不得不说，原本宇宙之女玄月还是非常清醒的...可是被星空下第一美女旧秋这么一搞之后，宇宙之女玄月瞬间就感觉有些晕乎乎起来...
星空下第一美女旧秋就像是个谜语人一样，说话只说一半...
也正是因为如此，很多很多事情宇宙之女玄月根本就不清楚是怎么回事...
不过有一点宇宙之女玄月还是非常清楚的...
那就是宇宙公敌，全宇宙都要一起针对银河系这件事情...
这件事情可是一点也不能开玩笑的...
就算是宇宙之女玄月，就算宇宙之女玄月的情绪不会有太大程度上的波动，在知道了这样的事情之后，宇宙之女玄月果然还是会感到一阵阵的心慌...
那可是全宇宙啊...
如果说敌人是星空下第一美女旧秋，甚至是星空下第一美女旧秋背后存在的话...
宇宙之女玄月是一点也不会感到怂的...
但是那可是全宇宙啊...全宇宙，那是什么概念...
全宇宙的文明，全宇宙的种族，全宇宙的强者...
天呐...
仅仅银河系就能够诞生万亿文明，诞生毕宿五意识那样古老的星球意识了...
而银河系，和宇宙对比，连大海之中的一粒沙子都不是...
整个宇宙，有着无限个，和银河系一样的星系，在这些星系之中究竟能够孕育出多么璀璨的文明，多么璀璨的强者呢？
宇宙之女玄月已经不敢想象了...光是想象都感觉有些头皮发麻...
现在宇宙之女玄月确实已经很强了没错，但是宇宙之女玄月一点也没飘...
毫无疑问，被全宇宙的所有文明，所有种族，所有强者一起针对的话，就算是自己，也果然是会被干掉的吧...
宇宙之女玄月感到了压力，感到了前所未有的压力...
第一时间想要带着蓝星和不惑星跑路，可是想到了旧秋话语之中蕴含着信息...
全宇宙都是敌人的话，离开了银河系又能够去哪里呢？
也不是没有想过被星空下第一美女旧秋忽悠的可能性...
可是，回想星空下第一美女旧秋话语之中蕴含的信息，宇宙之女玄月怎么计算，都无比确定，那是真的...宇宙之女玄月是认真的，头皮发麻...
“可是...为什么要特地在三十号攻击我呢？”
“30号之后就是下一个月了...”
“为什么要特地在30号攻击我呢...”
想到了不合理的地方，宇宙之女玄月陷入了沉思...
现实又不是游戏，为什么要在30号攻击自己呢？是因为有什么原因导致他们不得不在，只能在30号攻击这边吗...
那么具体是什么原因呢？
宇宙之女玄月思考了片刻，最终发现自己还是想不出来是为什么，倒是因此想到了破局的办法...
“总之，只要我能够挺过30号这一天，下一次变身就能够解决问题了吧...”
“对方好像也是明白这一点才会将时间定在30号的样子...是为了在30号进行生死对决...要么成功，要么死亡？”
想到了这一点之后，宇宙之女玄月自然而然的想到了更多更多...
总之，也就是说，只要能够抵抗住全宇宙所有文明的攻击，在30号抵抗一天的时间...事情就能够有所转机了吧...
如此思索着，宇宙之女玄月立刻做出了行动...
首先就是前往玄月上面，将自己知道的事情告诉大家...
随后，感知到了什么，宇宙之女玄月将视线移动到了玄月二号那边...
...
探测队珊珊来迟了...
此时探测队已经来到玄月二号上面了。
正在惊讶的看着玄月二号上面的一切...
探测队的人们是知道的，玄月二号刚刚被创造出来的时候，可是一颗非常荒凉的星球...
当时确实是非常非常荒凉的一颗星球，现在的情况就完全不同了...
现在的玄月二号竟然已经变得生机勃勃起来...
看起来甚至比蓝星还要生机勃勃...难以想象，究竟是多么强大，多么伟大的生物科技才能够做到现在这种程度...
这实在是太强太强了...玄月文明果然超强的啊...兽娘们也都很可爱。
现在玄月二号上面，探测队上面的蓝星人类终于第一次见到了兽娘们的存在...
不得不说，兽娘们实在是太可爱了，简直就是探测队成员们这辈子见到的，最可爱的存在...
探测队成员们纷纷开心的和兽娘们交流起来，交流一些关于玄月二号的事情。
...
宇宙之女玄月默默注视着这样的情况...
前段时间，最开始发现探测队飞船的时候，宇宙之女玄月是想要和探测队接触一下的。
但是现在因为知道了即将发生的，非常危险的事情，宇宙之女玄月暂时打消了自己的这个想法...现在没有做多余事情的时间了...
宇宙之女玄月甚至不打算告诉探测队关于全宇宙都要攻击蓝星、太阳系、银河系的事情...
将这些事情告诉探测队一点好处也没有，只会增加焦虑罢了。
很多时候，什么都不知道反而是一种幸福...
探测队什么都不需要知道，即便探测队不知道，玄月也依旧还是会保护蓝星...
不仅仅是玄月，玄月身边的大家也都会保护蓝星，只是，这些没有必要说出来。
如此思索着，宇宙之女玄月开始做布置...
...
首先就是通知银河系内的所有文明...
将银河系内所有有战力的文明全部整合起来...
会被攻击的对象不仅仅是蓝星，不仅仅是太阳系，还有整个银河系...

第789节 第八十七章 银河系文明同盟

银河系内的文明数量是相当可观的，这些文明的数量和战力都是相当可观的...
也正是因为如此，宇宙之女玄月从一开始就不可能放弃银河系之中的那些文明...
不过还是得看看这些文明的想法...
正好，之前将神裔文明还有毕宿五意识给灭掉的时候，宇宙之女玄月是特意留下了一部分信息的...
也正是因为宇宙之女玄月留下的这部分信息，现在银河系内发展快一点的文明都知道了蓝星文明的存在...觉得蓝星文明就是银河系之中最强的文明...
在这样的情况下，宇宙之女玄月就能够借用蓝星文明的名号，去联系其他的文明。
蓝星文明本身是肯定不会出面的，因为只要一出面，就会被银河系其他文明看穿蓝星文明的底细...
宇宙之女玄月出面就不一样了，银河系其他文明只会觉得蓝星文明好厉害，真的超级厉害啊...不愧是银河系之中最为强大的文明...
而蓝星文明就能够在安心甚至安全的环境之下，无形的装一个比...
如此想着，宇宙之女玄月瞬间对银河系感知范围内的所有文明进行了一个简单的广播...
【银河系通告...强大的敌人即将来袭...请所有文明进入聊天频道...】
...
此通告一经发出，无数文明无论愿不愿意将自身的存在表现出来...纷纷对此感到了震惊...
“蓝星文明，是那个灭掉神裔文明和毕宿五意识的蓝星文明吗？”
“竟然已经能够对整个银河系进行广播了...好强啊...真的好强啊...”
“蓝星文明说的，强大的敌人是什么意思，难道是有什么其他星系的敌人要过来了吗...好可怕啊...”
“天塌了有个子高的顶着，有蓝星文明在，应该没有什么问题吧...”
伴随着宇宙之女玄月面向整个银河系的广播...无数文明都开始出于利益思考起来...
个体和个体之间的关系或许还可以非常纯粹，但文明不是个体，而是无数个体形成的整体，文明和文明之间的利益交换必须慎重慎重再慎重...
经过了大量的思考之后，很快的，文明的意见就达成了一致...纷纷进入了通讯频道...
在通讯频道之中，宇宙之女玄月直接了当的说明了现在全宇宙都会针对蓝星，针对太阳系，针对银河系...
知道了这样的事情后，非常有意思的，银河系内诸多文明不但没有想着和敌人进行战斗，反而在思考着，将蓝星交出去，是不是银河系就不会被毁灭掉了...
这样的反应还是非常正常的，或者说不是这种反应的文明才是不正常的...
对手毕竟是全宇宙的文明啊...区区一个银河系之中的文明竟然想要和全宇宙的文明战斗，这样的行为无异于是螳臂挡车了...
也正是因为如此...
当天，银河系内斗开始，然后不到十分钟，宇宙之女玄月就以诸多文明无法理解的战斗力解决了内斗的问题...
所以不愿意与全宇宙文明为敌的银河系文明都可以自愿离开银河系...
宇宙之女玄月宁愿这些文明自己离开，也不希望这些文明在真正战斗开始的时候当猪队友...
对此，大量文明选择了离开银河系...
然后就没有然后了，所有离开银河系的文明，在刚刚离开银河系的时候就被其他星系的文明给灭掉了...
似乎有高等文明潜藏在银河系附近，正在耐心等待了9月30号的到来...
...
见到银河系外面的文明这么不讲道理，根本没有投降的余地。
银河系内的文明们也冷静了下来，决定和全宇宙的文明死磕...
这倒不是银河系内的文明们想要和全宇宙的文明死磕...
而是被逼的太急，是，全宇宙的文明是很强，但是这也能成为把大家全部都给弄死的理由嘛？
兔子被逼急了都会咬人，就更不用说这些文明了。
在完全没有后路的情况下，这些文明一个个的也都拼了...心态因此完完全全的发生了变化...
在明智已经没有后路，已经必死无疑的情况下，文明们决定了就算自己灭亡，也不能够让敌人好过...
整个银河系因此空前的团结...
在宇宙之女玄月的指挥下，银河系开始制造防御工事起来...
简单来讲就是将银河系内所有物质聚集起来...
有生命的行星全部集中到银河系的中心地带，配套一些恒星。
除此之外，一切行星恒星之类的，全部用来当成防御工事的一块砖头...
是的，用星球当砖头，铸造物理长城...
这仅仅只是一个最普通的防御工事罢了...
在这些天的时间里面，银河系内所有文明完成了技术共享，银河系内的所有文明都因此开始科技大爆炸起来...
其中最重要的就是亚特兰蒂斯女皇的技术共享...
因为亚特兰蒂斯女皇，因为亚特兰蒂斯文明的技术共享。
如今银河系内部分文明突破瓶颈，晋升到了四级文明的程度，其他文明也得到了极大程度的发展...银河系因此变得繁荣起来...
所有文明无条件共享技术造成的技术大爆炸...这在以前是完全不敢想象的事情...
首先就是没有一个存在能够实时和所有文明沟通，然后就是文明之间的猜忌...
银河系内文明之间的猜忌虽然没有黑暗森林那么夸张，但是也不是那么简单的...
至少不可能达到无条件共享技术的程度...
眼下所有文明都愿意无条件共享技术的盛况是因为存在着共同的敌人，并且这个共同的敌人还很强，非常非常强...
是除了银河系以外，全宇宙所有的文明，也正是因为如此，银河系内的文明们才会感受到如此巨大的压力，因此团结起来...

ps：
本书月底完结，新书和老书一个系列的，老书角色会出现
具体出现方式老书大结局会说的
0v0
新书《每天都能抽一张卡》上试水推了，惹不起们何在？！

第790节 第八十八章 文明战争拉开序幕

完成了基本防御工事之后，银河系内所有有能力的文明继续开始完善第一道真正意义上的工事起来...
这个真正意义上的工事就是黑域...使用零维打击制造出来的黑域，也就是人造黑洞...
在人造黑洞之中，光的速度会被降低到极致，无论是什么样的攻击进入黑域之中，都会被黑域困住，最终一点点的失去所有攻击的能力...
黑域可以说，是非常非常强大的一种防御手段了...
也正是因为亚特兰蒂斯文明的亚特兰蒂斯女皇将相关技术全部都给共享了...所以银河系内相当一部分文明都能够使用黑域...
所以，才有可能将银河系缩小，用黑域完完全全将银河系给保护起来...
星系，是由无数星球组成的...而星球与星球之间距离极远...只要将星球和星球之间的距离缩短，银河系的大小就能够缩小无数倍，使用黑域将整个银河系笼罩起来也不是完全没有可能...
这样的事情想要完成，其实还是非常有难度的...
但是现在毕竟已经到了生死存亡的时候了，所有文明的潜力都因此被最大限度的给激发出来了...
...
时间一晃而过...
在这些天的时间里，大家都非常非常的努力，也都将自己能够做到的事情全部都做到了...
在这样的情况之下，9月30号，悄无声息的到来了...
...
宇宙之女玄月时刻关注着银河系外面的情况...
0:00。
外面出现了不小的动静...
在宇宙之女玄月的注视之下...一万艘简陋的飞船来到了银河系边上...
对于这些简陋飞船来自哪里，宇宙之女玄月是非常清楚的...
这是银河系隔壁星系一个叫小犬文明的神秘侧文明...
和观测者文明有点关系，准确来说，有仇，就是因为小犬文明将观测者文明所处位置的坐标发送给神裔文明，神裔文明和观测者文明之间的战争才会展开...
而且，小犬人就是阿努比斯的原型来着...嗯，就是那种犬首人身的...
宇宙之女玄月还有银河系的其他文明都在密切关注着小犬文明的动向...
小犬文明本身只是一个二级神秘侧文明...这些飞船都是魔导飞船...
其本身是没有什么值得在意的地方的...但是小犬文明毕竟是第一个攻击银河系的文明...即便是炮灰也是值得在意一下的...
...
小犬文明最大的一艘飞船之中，小犬文明地位最高的小犬人们正在激动的讨论着什么...
“看啊！大家都在注视我们呀！”
“是啊，现在的我们实在是太闪耀了！”
“那么多高等文明都在注视着我们，每每想到这里，果然还是会感到非常激动啊！”
“激动是应该的！这次可是全宇宙的所有文明都聚集过来了啊...想要抢第一个先攻的名额可不简单...”
“是啊，明明那么多强大的三级文明也一起抢名额了，结果呢？竟然让我们一个区区二阶的小犬文明抢到了，一定是那些四级文明文明的大佬觉得我们小犬文明有什么独到之处呀！”
“是啊是啊，总之，一会我们可得好好表现一下才行！只有这样才能过对的起那些大人物的注视呀！”
“没错，很好！燃起来了！”
“可是，为什么区区一个银河系能够成为全宇宙的敌人呢...银河系是很不错，我们早就眼馋了，可是区区银河系，不应该有资格成为全宇宙的敌人啊...”
“你懂什么！那些超级文明有超级文明的考量，我们只要出我们的风头就可以了！”
“没错，银河系之中一定存在着某些大人物，那些大人物会和我们这边的大人物进行战斗的，我们只要尽情的破坏银河系就可以了...”
小犬文明对此非常有自信的样子...
直到真正来到银河系边上...小犬文明才发现银河系竟然被一层透明的不明东西给包裹住了...这便是黑域...
小犬文明也不知道这是物质还是能量构成的，总之感觉上面有些像黑洞，但是黑洞的话应该有吸力啊，这个就完全没有吸力...
小犬文明对此感到了疑惑...
不过并没有想那么多，小犬文明直接冲进了黑域之中...
然后就没有然后了，小犬文明会永远的迷失在黑域之中...时间就是光的延伸...
在黑域之中，光的速度会被降低到极致...一切行为和动作都将被放慢无数倍...
小犬文明将永远迷失在黑域之中......
...
“太好了！”
“成功消灭掉第一个文明！”
“就是这个文明是不是太蠢了...”
“宇宙之中优秀的文明那么多，总得有一些智力低下的文明嘛...”
银河系的诸多文明纷纷因此感到了畅快...
现在大家已经不指望自己能够胜利了，都觉得自己会灭亡，灭亡就灭亡，在自身灭亡之前，肯定是要尽可能的将敌人给消灭掉的...临死前必须拉一个垫背的...拉一个不亏，拉两个血赚...
...
银河系这边的文明心情看起来都挺不错的...
另一边的文明们心情就没有那么好了...
因为特殊原因，最强的五级文明暂时是不会出手的，只会让四级和四级以下文明出手...
至于四级文明三级文明有多强...神裔文明就是三级文明，银河霸主般的存在...如果再加上毕宿五意识的话，即便是四级文明，毕宿五意识也不会感到害怕...
...
“那个是什么东西...”
“黑域？？？银河系里面最强的不是只有三级文明程度吗，这黑域她们是怎么搞出来的？？？”
“先别管她们是怎么搞出来的了，既然她们已经搞出来了，那么我们就只能先想办法将这个给解决掉了...”

ps：
本书月底完结，新书和老书一个系列的，老书角色会出现
具体出现方式老书大结局会说的
0v0
新书《每天都能抽一张卡》上试水推了，惹不起们何在？！

第791节 第八十九章 以混沌之名

“没错，不将这个给解决掉的话，我们根本就无法进入银河系之中...”
“那么要如何才能够将这个给解决掉呢？”
“一般来讲，要到四级文明的程度才能够使用黑域吧...现在五级超级文明都在沉默，四级文明做主...可是现在也没有四级文明说话...果然应该做点什么吧...”
三级文明确实很稀有，但是现在全宇宙的三级文明都被聚集到这边了...以混沌的名义...
全宇宙的三级文明数量是很多很多的...
不停的有三级文明尝试着去攻击包裹整个银河系的黑域...
然后毫无意外的，这些三级文明完全没有办法对包裹银河系的黑域造成任何程度上有效的伤害...
确实，宇宙之中星系数量极多，三级文明数量极多...
可是就算有再多的三级文明，也不可能破开黑域，银河系众多文明组建出来的黑域对于众多三级文明来说，依旧是绝对防御般的存在，是根本不可能被破开的...
仅仅一个黑域，就足以将全宇宙所有三级以及三级以下的文明全部阻挡在银河系之外！！！
...
三级文明还有三级以下的文明简直都要急坏了...
一方面，众多文明们对如何将黑域给解除掉一点点头绪都没有。
可是另一方面...众多文明们又不敢像是小犬文明一样头铁的直接往黑域里面冲...
现在还能够看到黑域里面的小犬文明呢...其实现在小犬文明的成员已经死掉了...
种种原因导致了众多文明拿银河系搞出来的黑域一点点办法也没有...
再联想到现在己方的大佬级文明都在注视着自己，敌方文明正在取笑自己，众多文明的无数成员纷纷感到了头皮发麻...
...
在三级文明们对银河系搞出来的黑域束手无策的时候，四级文明们也在讨论着银河系的黑域...
无论如何，为了宇宙能够存活下去，银河系是一定要消灭掉的...
而想要将银河系给消灭掉，就必须先把银河系外面的黑域全部解决掉才行...
在四级文明们看来，黑域虽然有点难度，但是也不是搞不出来，主要是要制造这么大一片黑域将整个星系给包围起来，单个文明完全没有能力做到这样的事情...
虽然没有把握将笼罩银河系的黑域全部都给解决掉，但是在笼罩银河系的黑域上面开一个小洞，四级文明们还是有一些把握的...
现在四级文明们在争的事情就是，谁先去把银河系的黑域给解决掉...
这个可是个大问题...
倒不是说四级文明们没有能力去将黑域给解决掉，只是，四级文明们都想要先去，都想要第一个去将黑域给解决掉...
三级文明是星系霸主，银河霸主般的存在，四级文明则是三级文明之上，更加强大的一种存在...
但是即便如此，对比身为超级文明的五级文明的话，四级文明果然还是弟弟般的存在...
四级文明在宇宙之中也是有不少的，不过不是用万亿来当单位了，而是用千万来当单位...
整个宇宙，只有一千万个四级文明...而五级文明，仅仅只有五个...
这一点也不夸张，在没有受到干扰的情况下。
一个星系，一千万亿个种族只有一万亿个能够产生文明。
然后这一万亿个文明里面，只有一亿个文明能够成为一级文明。
一亿个一级文明里面，只有一百万个文明能够成为二级文明...
这一百万个二级文明里面只有一个能够成为三级文明...一个星系之中只能出现一个三级文明...
一千万亿个星系里面差不多能够出一个四级文明，然后全宇宙，只有五个五级文明...
四级文明只要共享技术就能够批量生产，也不可能共享技术就是了。
四级文明可以通过外力制造，而五级文明就不同了，能够成为五级文明的无一例外都是真正的天命之子文明...五级文明是无法通过外力制造的...是最最为特殊的存在...
也正是因为如此，四级文明们才会对五级文明如此的尊敬...
...
讨论了许久许久之后，四级文明终于想好了让谁去解决掉黑域。
准确来说并不是想好了...而是随机选择的...
所有四级文明们为了决定让谁去解决黑域，甚至专门合力制造了一个计算机系统...
然后通过系统进行了最原始的随机随机数...不是蓝星编程的伪随机，而是真正意义上的随机...
通过这样原始且简单的方式，四级文明们终于从一千万个四级文明之中挑选出了一个幸运儿——仙女文明...
仙女文明对于自己成为幸运儿这件事情感到非常满足的样子...
这可是一个好机会，一个露脸的好机会...
要知道，现场已经聚集了一千万个四级文明，而五级文明，仅仅只有五个...
仙女文明虽然也是四级文明，但是在一千万个四级文明之中只能算是中上的四级文明...
不算弱，但是在一千万个四级文明之中的话，就有些平庸了...
在这样的情况下，竟然能够获得露脸机会，实在是太幸运了...
会被五级文明注意到的吧，一定能够被五级文明注意到的吧...
要是能够被五级文明重视并且看重的话...想想就会很激动呢...
怀揣着激动的心情，仙女文明立刻开始去解除包裹银河系的黑域...
关于黑域，仙女文明也是非常了解的，所以解除起来非常简单...
直接发射了一道白色光束...
仙女文明相信，这一下子就能够将包裹银河系的黑域直接给解决掉...
就算不能够直接将整个黑域给解决掉...也至少能够将笼罩银河系的黑域给轰出来一个洞...

ps：
本书月底完结，新书和老书一个系列的，老书角色会出现
具体出现方式老书大结局会说的
0v0
新书《每天都能抽一张卡》上试水推了，惹不起们何在？！

第792节 第九十章 惨烈的文明战争

然而很快的，仙女文明就傻眼了...
在仙女文明期待的注视之下，自己发射的白色光束确实成功击中了黑域...
按照常理来说，至少也应该能够将黑域的一部分给解决掉才对啊...
可是现在这是什么情况，面对白色光束，黑域竟然完好无损？？？
不讲道理啊？？？这还是仙女文明熟悉的黑域吗...
有些怀疑人生...一些文明的声音让仙女文明更加怀疑人生起来...
“行不行啊？”
“噗嗤，不行就换个人呗？”
“丢人现眼，现在敌人肯定在笑话你们吧...”
见到仙女文明竟然失败了，三级以及三级以下文明不敢说话，诸多四级文明则是开始嘲讽起来...
若是仙女文明成功了也就算了，可是现在竟然失败了。
四级文明们简直就要笑死了，对于仙女文明，诸多四级文明都是很嫉妒的，因为这可是在五级文明面前露脸的大好机会啊..可是这样的大好机会却被仙女文明抢去了...还好仙女文明是过来搞笑的...
面对四级文明们落井下石的行为，仙女文明感到非常非常的不爽，前所未有的不爽。
也不管心疼不心疼了，继续开始消耗大量星石制造更高能级的白色光束...
是的，原理很简单，星石能够修补一切，仙女文明打算通过星石之中的能量来让黑域升维...
零维的黑域才能够叫黑域，如果黑域被升到了一维、二维、三维的话，那么黑域就不再是黑域了...
想法很好，可是仙女文明发现自己无论如何也无法实现这个想法...
即便消耗了让整个文明伤筋动骨的星石，仙女文明依旧没有解决掉这个黑域...
到了这个时候，一些比仙女文明差，或者和仙女文明水平差不多的已经不会开口嘲讽了...
因为已经看出了什么...
这个黑域，看起来好像没有那么简单的样子...仙女文明都没有办法将其解决掉的话，那么自己恐怕就更加没有能力将其给解决掉了...
相当一部分四级文明自然而然的产生了这样的想法...
而仙女文明也明白了什么，果断的选择了放弃...
“我们能力有限，没有能力解决银河系的黑域，请求换一个文明...”
...
仙女文明的选择自然而然的得到了同意...
虽然仙女文明的失败已经让相当一部分四级文明望而却步了。
但是毕竟仙女文明只是四级文明中上的水平罢了，还有比仙女文明更高的文明存在...
继续开始随机挑选...
相当一部分，极大一部分文明主动选择了弃权...
...
新的四级文明开始挑战黑域...依旧失败了...
继续随机挑选...更加高层次的四级文明开始挑战黑域...失败...
继续随机挑选...更加更加高层次的四级文明开始挑战黑域...再次失败...
无数次的失败让四级文明们知道了，银河系的黑域和自己平时遇到的黑域都不太一样...
银河系的黑域，就是那种，那种非常特别的黑域...
也正是因为非常非常的特别，所以想要解决这种黑域的话，难度很高，非常非常的高...
知道了这样的事情之后，顶级四级文明们不但没有感到惊恐，反而感到了兴奋...
难度越高，也就代表着将其解决掉的时候，能够在五级文明面前露脸的效果也就会越大啊...
普通的四级文明们没有自信解决黑域，但是顶级四级文明们可不同，完完全全不同，顶级四级文明们有着充足的自信能够将黑域解决掉...
然后顶级四级文明们的自信就陆续被解决掉了...
四级文明们无法理解，为什么笼罩银河系的黑域能够这么离谱...
这种黑域究竟有什么特殊的地方？无论如何，研究出这种黑域的文明肯定会是一个大敌...
四级文明们依旧在不断尝试着，使用各种各样的办法去解决黑域...
可是什么样的办法，都对银河系的黑域无效...
最后还是五级文明——洪荒文明的一名成员看不下去了...直接出手将笼罩银河系的黑域打出了一道口子...
想要让四级以及四级以下文明冲进去当炮灰...是的，就是当炮灰...
对五级文明来说，在五级文明眼中，五级以下文明仅仅只是炮灰罢了...
因为眼界已经不一样了，五级文明们眼中只剩下了银河系之中的那个东西...
...
随着四级和四级以下文明冲进银河系之中，惨烈的战斗开始了...
这是一场完全没有规矩的无差别战斗，战斗的目的仅仅只有一个，那就是将对手全部都给消灭掉...
在高等文明的战斗之中，星球乃至星系都是那么的脆弱...
还好黑域开出来的口子比较小，全宇宙的四级文明和四级以下文明的战力不能一次性挤进去...
也正是因为如此，银河系诸多文明才能够在宇宙之女玄月诸多眷族和伙伴的帮助下成功阻挡住第一波攻击...
但是仅仅只是阻挡住罢了...银河系的文明们都是抱着必死之心战斗的...
这持续不了太久，好在就在这个时候，宇宙之女玄月告诉了银河系的文明们，只要撑过9月30号，到达下个月，一切就全部都会改变...
虽然不知道宇宙之女玄月是什么意思，但是因为相信宇宙之女的缘故，银河系诸多文明的心中也不由得开始燃起了一种被称之为希望的东西...
也正是因为希望的存在，银河系诸多文明抵抗的越来越卖力了，就像是有了某种精神支撑，某种目标一样。
可是，局势毕竟还是对银河系不利的...
敌人是全宇宙的所有生命，等于无限，而银河系的战力却是有限的...即便玩家们已经全力制造兵种了，果然还是差一些...

ps：
本书月底完结，新书和老书一个系列的，老书角色会出现
具体出现方式老书大结局会说的
0v0
新书《每天都能抽一张卡》上试水推了，惹不起们何在？！

第793节 第九十一章 宇宙之女玄月之死

不过，能够阻挡的住，已经很厉害了...
至少玄月是这么觉得的，现在宇宙之女玄月正在和两个人对峙着...
这两个人不是别人，正是星空下第一美女旧秋和白发萝莉混沌...
“...”
这两个人从出现到现在，一直都在微笑着注视着宇宙之女玄月，除了微笑之外，什么都不做...
除了这两个人之外，玄月还能够感知到，在暗处有很多很多不弱于这两个人的存在正在窥视着自己，随时都能够出手的样子...
宇宙之女玄月心急的看着银河系诸多文明和全宇宙文明的混战...
“我说...银河系内的所有生命都是不死的...”
宇宙之女玄月也不管会不会被偷袭了，再次给己方的所有战斗单位加了一个不会死的buff...
之前也加过的，但是不知道被什么给解决掉了...
再次加了不会死的buff后。
星空下第一美女旧秋和白发萝莉混沌还是微笑着，什么都不准备做的样子...
玄月也乐的清闲...
从对面重视的程度来看，只要过了30号这一天，情况就会发生巨大的转变...
也就是说，只要挺过30号，一切都会雨过天晴...
拖的事情越长，对宇宙之女玄月也就越有利...
宇宙之女玄月知道对面有能力解决掉自己加的buff，但是对面就是没有这么做...
虽然不知道原因是什么，不过宇宙之女玄月自然是乐得清闲的...
拖得越久越好...
在这样的情况之下，时间一分一秒的过去...
很快就来到了9月30号的23:50分...
这时，一直微笑着的白发萝莉终于开口了...
“你好...第一次见面，虽然你恐怕不知道，我已经注视你很久了...”
“你现在一定有很多疑惑吧...首先就是为什么不杀了银河系所有生命？”
“原因很简单，做人留一线，日后好相见，我们留了一线...主要是因为你没有躲，而是光明正大出现的缘故...”
“一开始说会攻击蓝星，就是为了让你不要全宇宙乱窜...你全宇宙乱窜的话，我们还真拿你 没有办法...不过我知道的，蓝星对你来说非常重要，你不会舍弃蓝星，全宇宙到处乱跑的...”
“当然，如果你在银河系内到处乱跑，躲来躲去的话，我们就只能连银河系也一起灭掉了...还好你没有躲，不愧是你...”
“至于为什么要等到现在才开口...原因很简单，对你来说，是不存在必杀之局的，如果设置了必杀之局，就一定会出现一些意料之外的情况，所以绝对绝对不能够出现必杀之局...”
“我们必须给你机会，给你赢的机会...这样我们才能够在规则允许的范围之内，将你给一击秒杀掉！”
说到这里，白发萝莉混沌的表情瞬间就变得非常凶残起来...
没有和宇宙之女玄月对话的打算，白发萝莉混沌第一时间朝着宇宙之女玄月冲了过去...
同一时间，四面八方，无尽的杀气传了过来...
宇宙之女玄月能够感知的到，原本对于自己亲和力十足的规则突然就变得陌生起来...
此时此刻，因为那些敌人各种扰乱规则，玄月感觉自己好像不是宇宙之女了，而是成为了被整个宇宙排斥的存在...
这种感觉不是最难受的，最难受的果然还是那个白毛萝莉混沌...
这个白毛萝莉混沌出乎意料的强...
连宇宙之女玄月都没有反应过来，白毛萝莉混沌就出现在了玄月的身前，一拳打穿了宇宙之女玄月的胸口...
对普通人来说，这样的伤势绝对已经是濒死的伤势了...
可是宇宙之女玄月完全不同...这样的伤势是完全无法伤害到宇宙之女玄月的...
一般来讲是这么一回事...
可是白发萝莉混沌的这一拳很明显就不是普通的一拳...
吃下白发萝莉混沌的这一拳之后，宇宙之女玄月的整体身体突然就崩溃了...
宇宙之女玄月，死了...普普通通的死了...
“...”
白发萝莉混沌眨了眨眼睛，一脸懵逼。
能够感知到，宇宙之女玄月确实是死了...
以自己的实力，再加上一系列的布局，能够杀死宇宙之女玄月好像确实没有什么问题...
先将全宇宙的宇宙至尊级强者全部聚集起来...五级文明辅助，宇宙至尊级强者全力压制星空下第一美女旧秋一切动用规则的能力...
然后作为宇宙最强者的白发萝莉混沌再以自己最强的状态，以一击必杀之势去攻击最弱状态的宇宙之女玄月。
就是奔着杀死宇宙之女玄月去的，能够击杀掉宇宙之女玄月好像也没有什么问题...
可是，果然还是会感到不真实啊...
那个东西，创造了整个宇宙的那个东西...竟然这么轻易就被自己给击杀掉了？
千方百计的想要杀掉宇宙之女玄月，拯救宇宙。
可是真正将宇宙之女玄月给击杀掉后，又因为太容易，白发萝莉混沌感到了强烈的反差...
总之...
总之宇宙之女玄月确实被干掉了，那么那些文明也没有继续打下去的必要了。
让正在和银河系文明们交战的文明们全部停手，已经没有必要打了...
所有文明都对此感到懵逼...
蓝星也没有毁灭掉的必要了，宇宙之女玄月的那些家属眷族之类的，白发萝莉混沌肯定会罩着的。
“终于，终于结束了...”
刚刚杀掉宇宙之女玄月的时候，白发萝莉混沌确实感到了非常非常的懵逼，反差感十足...
可是过去了一会，到了23:58后，缓过来的白发萝莉混沌果然还是会感到了激动...
无数年来的目标终于实现了，虽然实现的方式有些简单，不过终于实现了，宇宙被拯救了！
白发萝莉混沌激动的都要跳起来了，可是...

ps：
本书月底完结，新书和老书一个系列的，老书角色会出现
具体出现方式老书大结局会说的
0v0
新书《每天都能抽一张卡》上试水推了，惹不起们何在？！

第794节 大结局 原初之月，十二宇宙

可是就在白发萝莉混沌想要跳起来的时候...
白发萝莉背后，闪起了一阵耀眼的光芒...
这道光芒实在是太耀眼太耀眼了...也正是因为如此的耀眼...
这道光芒刚一出现，就瞬间吸引了现场所有文明，所有存在的注视...
就连白发萝莉混沌也猜想到了什么...僵硬的转过身去...
不转身还好，这么一转身，随后看到的东西使得白发萝莉混沌快要哭出来了...
只见宇宙之女玄月竟然完好无损的出现在了白发萝莉混沌的面前...
“...”
“你...没死？”
强忍着没有哭出来，白发萝莉混沌准备再杀宇宙之女玄月一次，无论如何，宇宙之女玄月都必须死，只有这样，宇宙才能继续存在下去...
而听着白发萝莉混沌的话语，宇宙之女玄月微笑着点了点头...
“没错，我刚刚知道...宇宙之女真正的意思是宇宙的女儿，也就是说，宇宙不死，我不死...”
听到宇宙之女玄月的话语，看着宇宙之女玄月的表情，知道宇宙之女玄月说的都是真的。
白发萝莉混沌的双眼顿时就失去了高光...两行清泪自白发萝莉混沌眼角滑落...
完了...一切都完了...
此时时间已经来到了9月30号的23:59...
不仅仅是白发萝莉混沌，现场的其他存在还有其他文明们也都纷纷明白了什么的样子...
绝望的气氛开始在现场蔓延开来...
完了，一切都完了...等到了下一个月，就是一切都终结的时候了...
此时无论做什么都无法阻止宇宙的毁灭了...
最后一分钟的时间对于现场大部分存在来说都像是末日审判般煎熬...
...
宇宙之女玄月则是感到了疑惑...
直到时间来到下一个月的0:00。
宇宙之女玄月瞬间消失掉了...准确来说，是变得无所不在了...
这个无所不在不仅仅是在宇宙之中，在宇宙之外，还是无所不在的...
这是一种相当微妙的存在形式...大量记忆不断涌入...
‘月，我的名字是月...’
玄月，也就是月，因为大量记忆的涌入，瞬间就明白了一切是怎么回事...
之前自己所处的宇宙是十二号宇宙...
是因为自己的一场梦才诞生的...搞的和凉宫春日和阿撒托斯一样...
当然，这不是说之前的宇宙真的是一场梦。
之前的宇宙是真实存在的，是因为自己的一场梦被创造出来的...
月是一种相当特殊的存在，宇宙意识？
不，单单宇宙意识并不足以形容月，月是更加高等的一种存在...
每次月睡一次觉之后，一个新的宇宙就会被创造出来...而月则是会到这个宇宙之中，以观测者的身份去观察这个宇宙创造的进程...
在观测的过程之中，月每一次都会不停的变身成为另一个宇宙的知名存在...然后留下一个个的传说...百年一轮回，月会进行无数次轮回，直到苏醒...十二号宇宙一个个和变身有关的传说都是因此才会出现的...
不要问为什么变身，这只是月的癖好罢了...
苏醒之后。
如果对这个宇宙不感兴趣的话，月就会将这个宇宙给抹除掉。
相反的，如果对这个宇宙感兴趣的话，月就会让这个宇宙永远的存在下去...
并且每一次沉睡，为了沉浸式观测，月都会失忆一次。
在十二号宇宙的时候，月对星空下第一美女旧秋一行人的想法感到了疑惑。
苏醒后，大量记忆涌入，月瞬间就理解星空下第一美女旧秋那些人了...
“某种意义上来讲，十二号宇宙的那些人，思路没有问题，我确实有可能毁灭十二号宇宙...”
“之前的我确实有可能毁灭十二号宇宙...不过那些人搞错了一点，所谓的游戏规则并不是我的本意，而是宇宙意识搞出来的...嗯，我创造了十二号宇宙，然后十二号宇宙的宇宙意识 是 我爸...”
“...”
“总之，我没有死这个概念...宇宙之外，只存在我，只有依靠无数规则运行的宇宙，才会存在‘死’这个规则”
月若有所思的想到...到目前为止，被月创造然后毁灭的宇宙已经不记得有多少个了...
目前只存在十二个宇宙...被月创造的十二个宇宙...
这十二个宇宙都是月的得意之作...都是非常完美，非常稳定的存在...
每一个宇宙之中，月都留下了无数传说。
其中，对十二号宇宙，就是刚刚确定会永久存在的宇宙，月的心情最为微妙...
绝对不是因为被自己创造的十二号宇宙成了自己爸爸...
进入十二号宇宙进行沉浸式体验的时候，和之前的宇宙完全不同...自己竟然恋爱了...爱上了张焕还有馨悦，还留下了一大堆的羁绊...
比如父母，又比如妹妹徐星，还有女儿们和大家，这是之前所有宇宙都没有的体验...
不，这不是体验，这是感情，非常珍贵的感情...
即便是恢复了原本的身份，苏醒了所有的记忆，月对张焕馨悦徐星还有大家的感情也没有变...
“以后就不进行沉睡了吧...一直陪着大老婆和二老婆还有大家就好了...创造宇宙的话，我一个念头就能创造...”
如此想着，想到了什么，月的视线自动移动到了十一号宇宙上面...
在十一号宇宙，上一次睡觉的时候，月玩的比较嗨，留的马甲太多了。
嗯，猫耳娘雪月、美人鱼皇族冰月什么的原本就是自己的马甲。
苏醒之后，觉得有趣的月就留下了十二个代表马甲的分身挂机。
这些分身随时能够回归本体，但是因为挂机太久的缘故，现在好像越来越跳了。
张焕馨悦是十二号宇宙的，在十二号宇宙的时候，月比较懒，变身都是直接用以前用过的马甲当模板，然后大幅度调低相貌后就直接用了...
嗯，就是调低，冰雪女王新秋原本应该有星空下第一美女旧秋那么漂亮的...其他的也是...
当然，即便被大幅度调低了，那些变身依旧还是宇宙级别的绝世美女...
不过那不是重点，重点是，在十一号宇宙，月的十二个分身现在也还在那里...
也就是说，十一号宇宙的人，有可能会遇到猫耳娘雪月、美人鱼皇族冰月、龙女初月、虫族女皇如月、关节少女莺月、迷你妖精余月、蛇女郁月、至高母树季月、冰雪女王新秋、万兽之母正秋、宇宙之女玄月等‘月’的马甲...月也随时可以控制这些马甲...
“对了，或许可以带着大家到十一号宇宙玩玩？”
“可以玩个自导自演什么的，比如控制这些分身来演一场好戏...”
光是想到这些，想到老婆的反应，月就感到了特别特别有趣...
可是就在这时，感知到了什么，月意外的看向了十一号宇宙...
“...”
“？？？”
《没错，就断在这里，全书完，生气了吗，生气了吗？生气就对了！》

ps：
哈哈哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑
0v0
其实这个故事还没有结束，只是第一部结束了
之前我在群里说过的，我要写一个系列，风信子宇宙系列
而本书则是风信子宇宙系列的基石...
这个故事还没有结束，恰恰相反，现在只是刚刚开始
接下来我会写风信子宇宙系列第二部
第二部是在十一号宇宙
没错，就是主角十二个马甲都在那里的宇宙0v0
新的主角，还是各种变身，大背景一样，并且会有老书角色出现，大家可以期待一下
新书链接《每天都能抽一张卡》

第795节 完结感言

《每个月都能变身一次》开书到现在已经过去一年了
这一年来发生的事情挺多的，收获也挺多的
煽情的话就不说了0v0
感谢至今为止还陪伴在我身边的读者们，没想到能有一直追到大结局的读者，挺感动的
就像是大结局说的那样
其实这个故事还没有结束，只是第一部结束了
之前我在群里说过的，我要写一个系列，风信子宇宙系列
而本书则是风信子宇宙系列的基石...
这个故事还没有结束，恰恰相反，现在只是刚刚开始
接下来我会写风信子宇宙系列第二部，确定一个基本体系和完整的世界观架构
第二部是在十一号宇宙
就是主角十二个马甲都在那里的宇宙
新的主角，还是各种变身，大背景一样，并且会有老书角色出现
大家可以期待一下
0v0
实现我的思路有点难
就像是在一片混沌之中开天辟地一样
我甚至不确定我的思路是不是对的，有点迷茫
可能是我不自量力了，但是我会全力试一试的
成不成无所谓了，我要全力以赴然后看看结果
不破不立，破而后立，一时的心态波动不会让我停
